for those who prefer Linux or are simply
ਜਿਹੜੇ ਲੀਨਕਸ ਨੂੰ ਤਰਜੀਹ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜਾਂ ਬਸ ਬਸ ਹਨ
curious about Linux and other open
ਲੀਨਕਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਖੁੱਲ੍ਹਣ ਬਾਰੇ ਉਤਸੁਕ
source technologies this is category 5
ਸਰੋਤ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਇਹ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
technology TB
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ ਬੀ
hi welcome to episode number 266 of
ਹਾਈਕ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 266 ਦਾ
category 5 technology TV it's Tuesday
ਵਰਗ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੰਗਲਵਾਰ ਨੂੰ ਹੈ
October the 23rd 2012 how are you nice
ਅਕਤੂਬਰ 23, 2012 ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਚੰਗੇ ਹੋ?
to see you and tonight we answer the
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਜਵਾਬ
age-old question who is this Abigail
ਉਮਰ ਦਾ ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਬੀਗੈਲ ਕੌਣ ਹੈ
Smith who keeps showing up in the
ਸਮਿਥ ਜੋ ਇਸ ਵਿਚ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
credits of the show ladies and gentlemen
ਸ਼ੋਅ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਜਮਾਨਤਾਂ ਦੇ ਕ੍ਰੈਡਿਟ
hi using Abigail Smith I'm Abigail and
ਅਬੀਗੈਲ ਸਮਿਥ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਅਬੀਗੈਲ ਹਾਂ ਅਤੇ
catagory good how are you doing good
catagory ਚੰਗਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗਾ ਕਰਨਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
tell us a little bit about yourself
ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਦੱਸੋ
before we get into having I know you're
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
anxious to get through the checklist I
ਚੈੱਕਲਿਸਟ ਰਾਹੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਚਿੰਤਾ
feel like an interview or something so
ਕਿਸੇ ਇੰਟਰਵਿਊ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਨਾ
tell me about yourself tell him what do
ਆਪਣੇ ਬਾਰੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ ਕਿ ਕੀ ਕਰੋ
you do i do like what are your hobbies
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਸ਼ੌਕ ਕਿਹੜੇ ਹਨ?
if you could do five things in the next
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਪੰਜ ਗੱਲਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ten years what would it be no seriously
ਦਸ ਸਾਲ ਇਹ ਕੋਈ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
tell yourself well yeah i'm a horseback
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਦੱਸੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਘੋੜਾ ਬੈਠਾ ਹਾਂ
rider um yeah just finished college so
ਰਾਈਡਰ ੱਮ ਹਾਂ ਨੇ ਹੁਣੇ ਹੁਣੇ ਕਾਲਜ ਮੁਕੰਮਲ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
now I'm just kind of you know doing my
ਹੁਣ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਸਿਰਫ ਉਹੀ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
own thing won't bad yeah nature
ਆਪਣੀ ਚੀਜ਼ ਬੁਰਾਈ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ ਕੁਦਰਤ
photography all that fun stuff so here
ਫੋਟੋਗਰਾਫੀ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ
it's a photography yep cool yeah what
ਇਹ ਇੱਕ ਫੋਟੋਗਰਾਫੀ ਹੈ, ਯੰਗ ਠੰਡਾ ਯਾਹ ਕੀ
kind of stuff do you shoot I'm still
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ੂਟ ਕਰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹਾਂ
kind of trying to figure that out oh
ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੈ ਕਿ ਬਾਹਰ ਦਾ ਿਹਸਾਬ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ
you're learning fun yeah better nature
ਤੁਸੀਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹੋ, ਹਾਂ ਬਿਹਤਰ ਸੁਭਾਅ
Emperor with regards to photography yeah
ਫੋਟੋਗਰਾਫੀ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਸਮਰਾਟ ਹਾਂ
I'm gonna bring up your bio here on our
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਬਾਇ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
website category 5 TV we are gonna skip
ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਅਸੀਂ ਛੱਡ ਰਹੇ ਹਾਂ
right to the end here and just kind of
ਇੱਥੇ ਅੰਤ ਤੱਕ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਕਿਸਮ ਦੀ
ask a couple of questions just to get to
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਸਵਾਲ ਪੁੱਛੋ
know you a little bit better for one
ਇੱਕ ਦੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਪਤਾ ਹੈ
thing okay so you don't like spiders
ਗੱਲ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੱਕੜੀ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
understood that's why I brought out the
ਸਮਝ ਲਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਬਾਹਰ ਲਿਆ
tarantulas um you tore a ligament can
ਟਾਰੰਟੀਲਸ ਨੇ ਤੁਸੀ ਇੱਕ ਅਸਥਾਈ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦਿੱਤਾ
you tell us about that yeah very your
ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੱਸਦੇ ਹੋ
horseback rider so cool yes you know she
ਹਾਉਸਬੈਕ ਰਾਈਡਰ ਇੰਨਾ ਠੰਡਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਉਸ ਨੂੰ
was bawling pic jumping you know yeah
ਜੰਪ ਤਸਵੀਰ ਨਵਜੰਮੇ ਗਿਆ ਸੀ ਤੁਹਾਨੂੰ yeah
ball thing doing all the fun stuff no
ਬੱਲੇ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਾਰੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਖੇਹ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
yeah um it was in math class actually in
ਹਾਂ ਓਮ, ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਸ ਵਿਚ ਗਣਿਤ ਵਰਗ ਵਿਚ ਸੀ
grade 9 the teachers like Abby can you
ਗਰੇਡ 9 ਤੁਸੀਂ ਅਬੀ ਵਰਗੇ ਅਧਿਆਪਕ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
close the door I'm just like okay so i
ਦਾ ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਬੰਦ ਕਰ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਵਰਗੇ ਰਿਹਾ i
stood up and all of a sudden next thing
ਉੱਠਿਆ ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਅਗਲੀ ਚੀਜ
you know I've like it's falling down
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
yeah yeah my knee sit on it weird and
yeah yeah ਮੇਰੇ ਗੋਡੇ ਇਹ ਡਰਾਉਣਾ ਹੈ ਅਤੇ 'ਤੇ ਬੈਠ
just couldn't walk for like three days
ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਦਿਨਾਂ ਲਈ ਤੁਰ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਸੀ
so you know cool ass react they didn't
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਠੰਢੇ ਹੋਏ ਗਧੇ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
really notice they just kind of hurt me
ਸੱਚਮੁੱਚ ਧਿਆਨ ਦਿਵਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮੈਨੂੰ ਦੁੱਖ ਪਹੁੰਚਾ ਰਹੇ ਹਨ
like crashing
ਕ੍ਰੈਸ਼ਿੰਗ ਵਾਂਗ
Skyler was going on but jeans yeah so
ਸਕਾਈਲਰ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ ਪਰ ਜੀਨਸ ਹਾਂ!
uncaring yeah unbelievable well welcome
ਬੇਬੁਨਿਆਦ ਹਾਂ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਚੰਗੀ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
to the show nice to have here I'm
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਹਾਂ
looking forward to the category 5
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
community getting to know you of course
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਰਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
this sure this being Abigail's first
ਇਹ ਪੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਬੀਗੈਲ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੈ
time on the show it's it's a new
ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਸਮਾਂ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨਵਾਂ ਹੈ
experience for you but we're very much a
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਜਰਬਾ ਹੈ ਪਰ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹਾਂ
community-oriented show so you can see
ਕਮਿਊਨਿਟੀ-ਅਨੁਕੂਲ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕੋ
the chat room if you join us in the chat
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ
room category 5 on freenode or go to our
ਕਮਰੇ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਫਰੀਨੌਕਸ 'ਤੇ ਜਾਂ ਸਾਡੇ' ਤੇ ਜਾਓ
website click on interact at category 5
ਵੈਬਸਾਈਟ 5 ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੇ ਇੰਟਰੈਕਟਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
TV you'll see the chat room they're
ਟੀਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵੇਖਣਗੇ ਜੋ ਉਹ ਹਨ
really important that you do so to not
ਸੱਚਮੁਚ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
just to show Abigail that you're here
ਹੁਣੇ ਹੀ ਅਬੀਗੈਲ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੋ
and that you're part of the community
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਹੋ
and that you're watching live but also
ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਲਾਈਵ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਪਰ ਇਹ ਵੀ
we had some pretty cool stuff to give
ਸਾਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਕੁਝ ਕੁ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਨ
away tonight we do awesome i'm actually
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
pretty jealous yeah and we are actually
ਬਿਲਕੁਲ ਈਰਖਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ
going to be giving some stuff away to
ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੂਰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
the chat room woohoo so join us and of
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵੋਹਾਉ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਅਤੇ ਦੇ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
course we got prizes for our berry and
ਕੋਰਸ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਬੇਰੀ ਲਈ ਇਨਾਮ ਮਿਲੇ ਅਤੇ
surrounding area folks as well so don't
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਖੇਤਰ ਦੇ ਲੋਕ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
go anywhere stick around what have we
ਕਿਤੇ ਵੀ ਜਾ ਕੇ ਜਾ ਕੇ ਸਾਨੂੰ ਕੀ ਮਿਲਿਆ ਹੈ?
got coming up in the news Abigail Smith
ਅਬੀਗੈਲ ਸਮਿੱਥ ਖ਼ਬਰਾਂ ਵਿੱਚ ਆ ਗਏ
all right well let me tell you so coming
ਸਭ ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
up the Pirate Bay has moved its servers
ਪਾਈਰੇਟ ਬੇ ਨੇ ਅਪਣੇ ਸਰਵਰਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
to the cloud skype has radically reduced
ਕਲਾਉਡ ਸਕਾਈਪ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
its battery usage for the upcoming
ਆਗਾਮੀ ਲਈ ਇਸਦੀ ਬੈਟਰੀ ਵਰਤੋਂ
release of Windows 8 a robot with four
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਦੀ ਰਿਲੀਜ਼ ਚਾਰ ਇੱਕ ਰੋਬੋਟ ਹੈ
arms has performed heart surgery mm-hmm
ਹਥਿਆਰਾਂ ਨੇ ਦਿਲ ਦੀ ਸਰਜਰੀ mm-hmm ਕੀਤੀ ਹੈ
and hail a taxi using your smartphone
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਦੁਆਰਾ ਟੈਕਸੀ ਦੀ ਗਾਰ ਕੱਢਦੀ ਹੈ
and find out about the drivers
ਅਤੇ ਡਰਾਈਵਰਾਂ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
reputation before they pick you up stick
ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੁੱਕਦੇ ਰਹਿਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਨੇਕਨਾਮੀ
around these stories are coming up later
ਇਨ੍ਹਾਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
in the show mm-hmm what's it this we
ਐਮਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵਿਚ ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਅਸੀਂ
love getting your snack we love getting
ਪਸੰਦ ਹੈ ਆਪਣੇ ਸਨੈਕ ਸਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਹੋ ਰਹੀ
your postcards here category 5
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪੋਸਪੋਰਟਾਂ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਹੈ
technology TV we got one from Holland i
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਸਾਨੂੰ ਹੌਲੈਂਡ ਤੋਂ ਇਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
believe it was in a week yeah I love
ਮੇਰਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
receiving your postcards from all around
ਆਪਣੇ ਪੋਸਟ ਕਾਰਡਾਂ ਨੂੰ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਤੋਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
the world there it is all right so sorry
ਉੱਥੇ ਦੇ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ ਇਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ
for if i pronounced it wrong but hi
ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਗਲਤ ਕਿਹਾ ਪਰ ਹਾਇ
greetings from collenberg borg a
ਕੋਲੇਨਬਰਗ ਬੋਰਗ ਤੋਂ ਗ੍ਰੀਟਿੰਗ
beautiful city lying in the center of
ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਵਿੱਚ ਪਿਆ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਸ਼ਹਿਰ
holland my hometown I'm a regular
ਮੇਰਾ ਸ਼ਹਿਰ ਹੌਲਲੈਂਡ ਮੈਂ ਨਿਯਮਤ ਹਾਂ
offline due to the broadcast times fewer
ਔਫਲਾਈਨ ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਟ ਵਾਰ ਦੇ ਕਾਰਨ ਘੱਟ
and love the mix of fun and info keep up
ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਮਿਸ਼ਰਣ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਰੱਖੋ
the good work with a smile Oh Oh Harry
ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਦੇ ਨਾਲ ਚੰਗੇ ਕੰਮ ਓ ਹੇ ਹੇ ਹੈਰੀ
van meeghan you realize that realize
ਵੈਨ meeghan ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ
that means that we have to include info
ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
i'm not sure but i was enjoying myself
ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਿਹਾ ਸਾਂ
that was unfair because i told her
ਇਹ ਗਲਤ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਸੀ
before the show all we're gonna do is
ਸ਼ੋਅ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
have fun tonight so sorry about that
ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ, ਇਸ ਲਈ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਹੈ
yeah I guess we're gonna have to talk
ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਗੱਲ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ
about a boon to 12.3 yes but do we want
12.3 ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਬਾਰੇ ਹਾਂ, ਪਰ ਕੀ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
to run or we gonna stick with Zorin OS
ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਜਾਂ ਅਸੀਂ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਨਾਲ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ
version 6 ultimate edition so we're
ਵਰਜਨ 6 ਅਖੀਰ ਐਡੀਸ਼ਨ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਹੋ
gonna let you decide we're gonna install
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸਣ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
them side by side and we're gonna give
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸਾਈਡ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਦੇਣਗੇ
each one a test and Abigail being have
ਹਰ ਇੱਕ ਇੱਕ ਟੈਸਟ ਅਤੇ ਅਬੀਗੈਲ ਹੈ
you ever used linux i had times a few
ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ ਸੀ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੁੱਝ ਵਾਰ ਸੀ
times we are a windows users user
ਕਈ ਵਾਰ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੋ
primarily pretty much i'm gonna show you
ਮੁੱਖ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
a couple of different current linux
ਕੁਝ ਵੱਖ ਵੱਖ ਮੌਜੂਦਾ ਲੀਨਕਸ
distributions we're gonna look at Boone
ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨ ਅਸੀਂ ਬੂਨ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
to which is the late of it's the latest
ਜਿਸਦੀ ਆਖ਼ਰੀ ਹੈ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇਸਦਾ ਨਵੀਨਤਮ ਹੈ
version of ubuntu like i said came out
ubuntu ਦਾ ਵਰਜਨ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਬਾਹਰ ਆਇਆ
on thursday then we've got Zorin OS
ਵੀਰਵਾਰ ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਮਿਲ ਗਿਆ
which came out a little while ago but
ਜੋ ਕਿ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਆਇਆ ਸੀ ਪਰ
we're gonna compare them and see what
ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਦੇਖੋ ਕੀ ਕੀ ਹੈ
you think would be the ultimate in order
ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਆਖਰੀ ਹੋਵੇਗੀ
to transition you from microsoft windows
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤੋਂ ਪਰਿਵਰਤਿਤ ਕਰਨ ਲਈ
it's my professional opinion there yeah
ਇੱਥੇ ਮੇਰਾ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਰਾਇ ਹੈ
yeah yeah it's kind of how it works
ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
alright sounds good if you'd like to
ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
send your postcard Abigail sorry I
ਆਪਣੀ ਪੋਸਟਕਾੱਰ ਨੂੰ ਭੇਜੋ ਅਬੀਗੈਲ ਮਾਫ਼ੀ ਮੰਗਦਾ ਹਾਂ
promised that I would pull that up on
ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਖਿੱਚਾਂਗਾ
the screen how can they send that in all
ਸਕ੍ਰੀਨ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਭੇਜ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
right well there's category 5 technology
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਨਾਲ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਹੈ
TV p.o.box to 9009 Barrie Ontario Canada
9009 ਬੈਰੀ ਓਨਟਾਰੀਓ ਕੈਨੇਡਾ ਨੂੰ ਟੀ.ਵੀ.
l4n 7 w 7 thanks Abigail and of course
7 W l4n 7 ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਅਬੀਗੈਲ ਅਤੇ ਕੋਰਸ ਦੇ
our mobile site is online at em cat five
ਸਾਡੀ ਮੋਬਾਈਲ ਸਾਈਟ ਐਮ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ 'ਤੇ ਆਨਲਾਈਨ ਹੈ
dot TV bring that up on your mobile
ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਇਲ 'ਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
device you'll be able to watch the show
ਡਿਵਾਈਸ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
live if it's compatible but certainly
ਜੇ ਇਹ ਅਨੁਕੂਲ ਹੈ ਪਰ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਜੀਵਿਤ ਹੈ
you'll be able to watch past episodes
ਤੁਸੀਂ ਪਿਛਲੇ ਐਪੀਸੋਡ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
and be able to check out some of the
ਅਤੇ ਕੁਝ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
stuff that's going on there so m dot cat
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਉੱਥੇ ਚੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ m ਡਾਟ ਬਿੱਟ
five dot TV we've got to take a really
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਲੈਣਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
quick break Abigail and when we come
ਅਬੀਗੈਲ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਜਲਦੀ ਤੋੜ
back we're immediately going to start
ਵਾਪਸ ਅਸੀਂ ਤੁਰੰਤ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
giving away stuff in the chat room so
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਦੂਰ ਦੇਣ ਇਸ ਲਈ
get into the chat room this is your
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਜਾਓ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਹੈ
final chance to get in before draw bot
ਡਰਾਅ ਬੋਟ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਅੰਤਮ ਮੌਕਾ
sees who is in there I'm just gonna take
ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਕੌਣ ਹੈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ਼ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
a quick look at who's in the chat room I
ਚੈੱਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਕੌਣ ਹੈ ਇਸ 'ਤੇ ਇਕ ਝਾਤ ਪਾਓ
do see guests 4841 now guests 4841 I'd
4841 ਹੁਣ ਮਹਿਮਾਨਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ 4841 ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
like you to change your name we
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਨਾਂ ਬਦਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
encourage our viewers to to actually
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰੋ
label themselves so that we have a way
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਲੇਬਲ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਤਰੀਕਾ ਹੋਵੇ
to know who you are and you know it
ਇਹ ਜਾਣਨ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੌਣ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
doesn't have to be a real name for
ਇਸ ਲਈ ਅਸਲੀ ਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
example jaunt
ਉਦਾਹਰਨ ਜੰਤ
but the reason I say that is because in
ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਦਾ ਕਾਰਨ ਇਸ ਲਈ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
order to participate in the prizes in
ਇਨਾਮ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਦਾ ਆਦੇਸ਼
the giveaway you have to have a name so
ਵੇਚਣ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਨਾਮ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
make sure you do that right now John is
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਹੁਣ ਜੌਨ ਹੈ
there in the chat room explaining how
ਉੱਥੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿਚ ਸਮਝਾਇਆ ਗਿਆ ਕਿ ਕਿਵੇਂ
you can do that also yeah I see the
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
instructions there so give that a try
ਉਥੇ ਅਜਿਹੀਆਂ ਹਿਦਾਇਤਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ ਜੋ ਇਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ
okay everybody get in the chat room
ਠੀਕ ਹੈ, ਹਰ ਕੋਈ ਗੱਲਬਾਤ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
we're going to be right back after this
ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਵਾਪਸ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
with your prize draw and we'll see you
ਆਪਣੇ ਇਨਾਮ ਨਾਲ ਖਿੱਚਣ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲੱਗੇਗਾ
and draw bots on the other side talk to
ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਦੀ ਚਰਚਾ ਤੇ ਬੋਟ ਖਿੱਚੋ
you a sec at eco alkalines we believe
ਅਸੀਂ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਤੇ ਇੱਕ ਸਕਿੰਟ ਜੋ ਅਸੀਂ ਮੰਨਦੇ ਹਾਂ
you should be able to trust your
ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
batteries not just here but here here
ਇੱਥੇ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਬੈਟਰੀਆਂ, ਸਗੋਂ ਇੱਥੇ ਇੱਥੇ
and here but with one exception you
ਅਤੇ ਇੱਥੇ, ਪਰ ਇੱਕ ਅਪਵਾਦ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ
should also be able to trust your
ਇਹ ਵੀ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਆਪਣੇ
batteries here Eco alkalines of the
ਬੈਟਰੀਆਂ ਇੱਥੇ ਦੇ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ
world's first and only certified carbon
ਦੁਨੀਆ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਅਤੇ ਇਕਮਾਤਰ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਕਾਰਬਨ
neutral battery manufactured to the
ਨਿਰਪੱਖ ਬੈਟਰੀ
highest standards of recycling and
ਰੀਸਾਇਕਲਿੰਗ ਦੇ ਉੱਚਤਮ ਮਿਆਰਾਂ ਅਤੇ
quality without any trace amounts of
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਟਰੇਸ ਦੀ ਮਾਤ੍ਰਾ ਦੇ ਗੁਣਵੱਤਾ
harmful chemicals like mercury lead or
ਹਾਨੀਕਾਰਕ ਰਸਾਇਣ ਜਿਵੇਂ ਮਰਕਿਊਰੀ ਲੀਡ ਜਾਂ
cadmium eco alkalines provide
ਕੈਡਮੀਅਮ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
performance the rivals leading national
ਨੈਸ਼ਨਲ ਪ੍ਰਮੁਖ ਵਿਰੋਧੀ ਮੁਖੀ
alkaline battery brands at a comparable
ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਵਿਚ ਅਲਾਰਕੀ ਬੈਟਰੀ ਬ੍ਰਾਂਡ
price find out more about the Eco
ਕੀਮਤ ਨੂੰ ਈਕੋ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
alkalines difference Eco alkalines calm
ਅਲਕੋਲੇਨਜ਼ ਫਰਕ ਈਕੋ ਅਲਕਲੀਨਸ ਸ਼ਾਂਤ
welcome back this is category 5
ਇਸਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਸੈਕੰਡਰੀ 5 ਹੈ
technology TV hello to gwg gadget wisdom
ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਹੈਲੋ ਹੈ ਗਵੈਗ ਗੈਜੇਟ ਗਿਆਨ ਲਈ
grew nice to see you in the chat room
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋਇਆ
agra moto jot pablo joining us as well
ਅਗਰ ਮੋਟੋ ਜੋਟ ਪਾਬਲੋ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਵੀ ਜੁੜ ਰਿਹਾ ਹੈ
we've got another guest in there make
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਮਹਿਮਾਨ ਹੈ
sure you change your name I want you to
ਯਕੀਨਨ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਨਾਂ ਬਦਲਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
be able to participate in tonight's raw
ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਕੱਚੇ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
what do we have for them tonight should
ਸਾਡੇ ਲਈ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?
I tell them I'm telling you I'm Morgan
ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਮੋਰਗਨ ਹਾਂ
well let's tease first what's coming out
ਆਓ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
had those of you who are in here in
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਹ ਜਿਹੜੇ ਇੱਥੇ ਵਿੱਚ ਹਨ
Barry who were at our anniversary show
ਬੈਰੀ ਜੋ ਸਾਡੇ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਤੇ ਸਨ
let's pull up the the big big all right
ਆਓ ਵੱਡੇ ਵੱਡੇ ਨੂੰ ਖੋਲੀਏ
thank you they're big from TT eSports is
ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਟੀਟੀ ਈਸਪੋਰਟ ਤੋਂ ਵੱਡੇ ਹਨ
from thermaltake USA calms the new track
ਥਰਮਲਟਕੇ ਤੋਂ ਅਮਰੀਕਾ ਨੇ ਨਵੇਂ ਟਰੈਕ ਨੂੰ ਸ਼ਾਂਤ ਕੀਤਾ
o headphones whoa they can't even see
o ਹੈੱਡਫੋਨ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਵੀ ਦੇਖ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
well go enough to carry there it is
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਜਾਣ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
folks the ultimate pair of headphones
ਹੈੱਡਫ਼ੋਨ ਦੇ ਆਖਰੀ ਜੋੜਿਆਂ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ
right there from TT esports you see them
ਟੀਟੀ ਦੇ ਐਸਐਸਪੀ ਤੋਂ ਐਂਸਪੌਂਡ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
is it the red dracos ette they are
ਕੀ ਇਹ ਉਹ ਲਾਲ ਡਰਾਕਸ ਹਨ ਜੋ ਉਹ ਹਨ
spectacular the best set of headphones
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈੱਡਫੋਨ ਦਾ ਵਧੀਆ ਸੈੱਟ ਹੈ
you will have ever owned they're pretty
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉਹ ਮਾਲਕੀ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਉਹ ਪਰੈਟੀ ਹੈ
cool not only do they look cool let's
ਠੰਢੇ ਨਾ ਹੋਣ ਤੇ ਉਹ ਠੰਢੇ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
check out some of these specs now this
ਹੁਣ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਚੱਕਰਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
is what we're giving away a little later
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
in the show so you want to stick around
ਸ਼ੋਅ ਵਿਚ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਲ੍ਹਣੇ ਨੂੰ ਛੂਹਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
let's see if I can find some
ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
specifications here frequency response
ਇੱਥੇ ਸਪੱਸ਼ਟਤਾ ਬਾਰੰਬਾਰਤਾ ਜਵਾਬ
for those of you in the know 10
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ 10 ਦੇ ਬਾਰੇ
on the low end 22k hurts on the high end
ਘੱਟ ਅਖੀਰ 'ਤੇ 22 ਕਿਲੋਗ੍ਰਾਮ ਉੱਚੇ ਪੱਧਰ' ਤੇ ਦੁੱਖ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
oh oh so we're gonna be given those away
ਓ ਹੈਹ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਦੂਰੋਂ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
in a few minutes it here you go now
ਕੁਝ ਮਿੰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
today I had the privilege of actually
ਅੱਜ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਅਧਿਕਾਰ ਸਨ
speaking with with bill from ESET and we
ESET ਤੋਂ ਬਿੱਲ ਦੇ ਨਾਲ ਬੋਲਦੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
were talking about some of the products
ਕੁਝ ਕੁ ਉਤਪਾਦਾਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ
and the changes with with ESET the
ਅਤੇ ESET ਦੇ ਨਾਲ ਤਬਦੀਲੀਆਂ
endpoint security products for business
ਵਪਾਰ ਲਈ ਅਖੀਰ ਬਿੰਦੂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਤਪਾਦ
and and just spectacular software I
ਅਤੇ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ I
would encourage you to actually check
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਉਤਸ਼ਾਹਤ ਕਰੇਗਾ
out smart antivirus dot CA but in my
ਸਮਾਰਟ ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਡੋਟ ਸੀਏ ਪਰ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ
conversation with bill who flew all the
ਬਿੱਲ ਦੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਜਿਸ ਨੇ ਸਭ ਨੂੰ ਸਫਰ ਕੀਤਾ
way up from California unfortunately
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਤੋਂ ਖੜ੍ਹੇ
couldn't actually join us in the studio
ਅਸਲ ਵਿਚ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿਚ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
tonight but was was here chatting with
ਅੱਜ ਰਾਤ ਹੀ ਇੱਥੇ ਸੀ ਪਰ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨੀ
us in bury this afternoon we actually
ਸਾਨੂੰ ਅੱਜ ਦੁਪਹਿਰ ਵਿੱਚ ਦਫਨਾਉਣ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
were able to hook you up with free
ਮੁਫ਼ਤ ਵਿਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੁੱਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਸਨ
copies of ESET nod32 antivirus version 5
ESET nod32 ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਵਰਜਨ 5 ਦੀਆਂ ਕਾਪੀਆਂ
for your home computer so you have any
ਤੁਹਾਡੇ ਘਰ ਦੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਲਈ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਹੈ
systems that are running Microsoft
ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਕਿ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹਨ
Windows this is this is a nice
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਇਹ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਹੈ
lightweight antivirus product so we've
ਹਲਕੇ ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਉਤਪਾਦ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
got some copies of this to give away let
ਇਸ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਕਾਪੀਆਂ ਲੈ ਜਾਣ ਲਈ ਛੱਡ ਦਿਉ
me a flash em yeah well just not the
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਫਲੈਸ਼ ਐਮ ਹਾਂ, ਨਾਲ ਹੀ ਨਹੀਂ
back because that's got the serial key
ਵਾਪਸ ਆਉ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸੀਰੀਅਲ ਕੁੰਜੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
but here you go there there's what we
ਪਰ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਉੱਥੇ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ?
have for you so check out smart
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਾਰਟ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰੋ
antivirus CA for the down low on ESET
ਐੱਸ.ਈ.ਈ.ਟੀ. ਤੇ ਨੀਚੇ ਲਈ ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਸੀਏ
nod32 antivirus these are the home
nod32 ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਇਹ ਘਰ ਹਨ
product we are gonna give away five of
ਉਤਪਾਦ ਅਸੀਂ ਪੰਜ ਦੇ ਦੇ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ
these tonight for our home users here we
ਅੱਜ ਰਾਤ ਇੱਥੇ ਸਾਡੇ ਘਰ ਦੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾਵਾਂ ਲਈ
go okay draw bot has gotten the names
ਜਾਓ ਠੀਕ ਹੈ ਬੋਟ ਨੇ ਨਾਮ ਲੈ ਲਏ ਹਨ
are you ready our number count 39 active
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹੋ? ਸਾਡੀ ਗਿਣਤੀ ਗਿਣਤੀ 39 ਸਰਗਰਮ ਹੈ
right and so our first winner is our f
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸਾਡਾ ਪਹਿਲਾ ਜੇਤੂ ਸਾਡਾ ਫ
bomb our F bomb you are our first winner
ਸਾਡੇ ਫੌਬ ਬੰਬ ਬੰਬ ਤੁਹਾਡੇ ਪਹਿਲੇ ਜੇਤੂ ਹਨ
of a license for ESET nod32 antivirus
ESET nod32 ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਲਈ ਇਕ ਲਾਇਸੈਂਸ ਦਾ
version 5 home edition okay next up here
ਸੰਸਕਰਣ 5 ਘਰ ਐਡੀਸ਼ਨ ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਅਗਲਾ
we go
ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
a Jameson 55 79 congratulations you're
ਜੇਮਸਨ 55 79 ਮੁਬਾਰਕਾਂ
our next winner got three more of these
ਸਾਡੇ ਅਗਲੇ ਜੇਤੂ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਤਿੰਨ ਹੋਰ ਮਿਲੇ
to give away and again Albert R
ਦੂਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਲਬਰਟ ਆਰ ਦੇਣ ਲਈ
congratulations you've also picked up
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਧਾਈਆਂ ਹੋਈਆਂ ਵਧਾਈਆਂ ਵੀ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ
copy of ESET nod32 antivirus version 5
ESET nod32 ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਵਰਜਨ 5 ਦੀ ਕਾਪੀ
and ready shamik or c hammock depending
ਅਤੇ ਤਿਆਰ shamik ਜ c hammock ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
on how serious you are our fourth winner
ਤੁਹਾਡੇ ਚੌਥੇ ਜੇਤੂ ਕਿੰਨੇ ਗੰਭੀਰ ਹਨ
right oh my god yes what's thinking that
ਹਾਂ, ਓ ਮੇਰੇ ਰੱਬ ਜੀ ਹਾਂ, ਇਹ ਸੋਚ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
was fourth yeah dremel congratulations
ਚੌਥੇ ਯੇਹ ਡਰਮਲ ਨੂੰ ਵਧਾਈ
and D hand also joining us in the chat
ਅਤੇ ਡੀ ਹੱਥ ਵੀ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੈਟ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
room congratulations to you you have
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਮਰੇ ਦੀਆਂ ਵਧਾਈਆਂ
picked up the final copy of ESET nod32
ESET nod32 ਦੀ ਅੰਤਮ ਪ੍ਰਤੀਲਿਪੀ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ
antivirus version 5 okay folks if your
ਐਂਟੀਵਾਇਰਸ ਵਰਜ਼ਨ 5 ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ
name was called out tonight all you have
ਨਾਮ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਕੋਲ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ
to do is pop us an email live at
ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਈ-ਮੇਲ 'ਤੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
category five dot TV tell us hey or
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਾਨੂੰ ਹੇ ਜਾਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
whatever it is just let us know that you
ਜੋ ਵੀ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਸਾਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਹੈ
were one of our winners and what your
ਸਾਡੇ ਜੇਤੂਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਸੀ
user name was I'm going to actually
ਯੂਜ਼ਰ ਨਾਮ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
email you back with your download
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੀ ਡਾਉਨਲੋਡ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਈਮੇਲ ਕਰੋ
instructions and the license key in
ਹਦਾਇਤਾਂ ਅਤੇ ਲਾਈਸੈਂਸ ਕੁੰਜੀ ਨੂੰ
order to install that on your Windows
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਆਦੇਸ਼
system congratulations everybody stick
ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਵਧਾਈ ਹਰ ਕੋਈ ਲਾਠੀ
around we're going to give away those
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
headphones a little bit later on get
ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ 'ਤੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਹੈੱਡਫੋਨ
your tickets your ballots ready very
ਤੁਹਾਡੇ ਟਿਕਟ ਤੁਹਾਡੇ ਬੈਲਟਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਤਿਆਰ ਹਨ
very folks if you're at our anniversary
ਬਹੁਤ ਲੋਕ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ 'ਤੇ ਹੋ
show hold on to those raffle tickets
ਉਹਨਾਂ ਰੱਫਲ ਟਿਕਟਾਂ ਨੂੰ ਫੜੀ ਰੱਖੋ
okay and we're gonna we're going to take
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
care of that in just a little while all
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸਾਰੇ, ਜਦਕਿ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ
right when you say we get into some
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਖਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਕੁ ਵਿੱਚ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
viewer questions sure all right okay so
ਦਰਸ਼ਕ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਾਰੇ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹਨ
our first question is from two red line
ਸਾਡਾ ਪਹਿਲਾ ਸਵਾਲ ਦੋ ਲਾਲ ਲਾਈਨ ਤੋਂ ਹੈ
there's quite a few questions so we'll
ਕੁਝ ਕੁ ਸਵਾਲ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸਕੋ
just start with first one I have a
ਹੁਣੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪਹਿਲੇ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
d-link DNS 320s that I have been using
d-link DNS 320s ਜੋ ਮੈਂ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਾਂ
with windows for a couple years now I'm
ਦੋ ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਲਈ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਹੁਣ ਮੈਂ ਹਾਂ
currently trying to use ubuntu studio
ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਉਬੂਟੂ ਸਟੂਡੀਓ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
distro i installed and see if i can
ਮੈਂ ਡਿਸਟਰੋ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
change my primary us os os rating system
ਮੇਰੇ ਪ੍ਰਾਇਮਰੀ ਔਸ ਓਸ ਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਲਈ
you make sure I'm trying not to laugh at
ਤੁਸੀਂ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਹੱਸਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
my pronunciation dear alright what do I
my ਉਚਾਰਨ ਉਚਾਰਨ-ਦਾਤਾ dear alright
have to do to create a mount point to
ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਾਊਟ ਸਥਿਤੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
this drive long-term I can currently
ਇਹ ਡ੍ਰਾਈਵ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਚੱਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
browse to it via SMB colon dash dash DNS
SMB ਕੋਲੋਨ ਡੈਸ਼ ਡੈਸ਼ DNS ਰਾਹੀਂ ਇਸਦੀ ਝਲਕ ਵੇਖੋ
/ volume underscore ones left
/ ਵੌਲਯੂਮ ਅੰਡਰਸਕੋਰ ਵਾਲੇ ਬਾਕੀ
keep reading okay so he's browsing it so
ਠੀਕ ਪੜ੍ਹਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਇਸਨੂੰ ਵੇਖ ਸਕੇ
browsing ruling but want to access via
ਬਰਾਊਜ਼ਿੰਗ ਸੱਤਾਧਾਰੀ ਪਰੰਤੂ ਦੁਆਰਾ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
media / NASA so i can save files Wow way
ਮੀਡੀਆ / ਨਾਸਾ, ਤਾਂ ਮੈਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਬਚਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ Wow way
to kick things off with an awesome FS
ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਐਫਐਸ ਦੇ ਨਾਲ ਚੀਜ਼ਾ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ
tab question okay so he's got this
ਟੈਬ ਸਵਾਲ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
device that is a network attached
ਇੱਕ ਨੈਟਵਰਕ ਜੁੜਿਆ ਹੈ
storage that's what nast ann's for ya
ਸਟੋਰੇਜ ਜੋ ਯਾਸ ਨਾਸ਼ ਲਈ ਹੈ
it's a dns 320 d-link device so i think
ਇਹ ਇੱਕ dns 320 d-link ਜੰਤਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
that's a to drive unit that connects to
ਇਹ ਇਕ ਯੂਨਿਟ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਨਾਲ ਜੁੜਦਾ ਹੈ
his network you can throw a couple of
ਉਸ ਦਾ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੁਸੀਂ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਸੁੱਟ ਸਕਦੇ ਹੋ
two terabyte drives in there gives you a
ਇੱਥੇ ਦੋ ਟੈਰਾਬਾਈਟ ਡਰਾਈਵਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
whole lot of space and and then you can
ਸਪੇਸ ਦੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
access it through the internet or
ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੁਆਰਾ ਐਕਸੈਸ ਕਰੋ ਜਾਂ
through the network not the internet on
ਨੈਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਨਹੀਂ
your Windows systems you go / / device
ਤੁਹਾਡੇ Windows ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਤੁਸੀਂ / / ਡਿਵਾਈਸ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
name / share name and you would access
ਨਾਮ / ਸ਼ੇਅਰ ਨਾਮ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਐਕਸੈਸ ਕਰੋਗੇ
it so when he says he's going SMB colon
ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਐਸ ਐਮ ਬੀ ਕੌਲਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
slash slash device name / share name for
ਸਲੈਸ ਸਲੈਸ ਡਿਵਾਈਸ ਨਾਮ / ਸ਼ੇਅਰ ਨਾਮ ਲਈ
example that's how he's accessing the
ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਉਹ ਕਿਵੇਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ
files on that network attached storage
ਉਸ ਨੈਟਵਰਕ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਟੋਰੇਜ ਤੇ ਫਾਈਲਾਂ
device basically like a hard drive
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਡਿਵਾਈਸ ਡਿਵਾਈਸ
that's in your network as opposed to in
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਇਸਦੇ ਉਲਟ
your computer brilliant thing because
ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
you can access the data from any
ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡੇਟਾ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
computer within your network mm-hm so I
ਤੁਹਾਡੇ ਨੈਟਵਰਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੰਪਿਊਟਰ ਐਮਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਤਾਂ ਮੈਂ
have I don't have one of those devices I
ਕੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਉਪਕਰਣ ਨਹੀਂ ਹੈ
do have a server though so i'll just
ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਹੈ, ਸੋ ਭਾਵੇਂ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਇਸਦਾ ਹੀ ਹਾਂ
show Abigail and those of you at home
ਅਬੀਗੈਲ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿਹੜੇ ਘਰ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
what kind of what it looks like here so
ਇੱਥੇ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਦਿੱਸਦਾ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦਾ
for me for example abagelle i'm going to
ਮੇਰੇ ਲਈ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਏਗੈਗੇਲ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
go SMB colon slash slash 1000 five
ਐਸਐਮਡੀ ਕੌਲਨ ਸਲੈਸ਼ ਸਲੈਸ਼ 1000 ਪੰਜ ਜਾਓ
that's the IP address of my server so
ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰ ਦਾ IP ਐਡਰੈੱਸ ਹੈ
then I've got category five as one of
ਫਿਰ ਮੈਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦੇ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
the shares so here's a category five
ਸ਼ੇਅਰਸ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਹੈ
share and this is kind of where i drop
ਸ਼ੇਅਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਰੁਕਦਾ ਹਾਂ
all this stuff for category five so if I
ਇਸ ਸਭ ਕੁਝ ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਲਈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ
want you know a copy of our logo it's
ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਲੋਗੋ ਦੀ ਇੱਕ ਕਾਪੀ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
it's all here kind of master files right
ਇਹ ਇੱਥੇ ਸਭ ਮਾਸਟਰ ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
so that's my share on the server that's
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਉਸ ਸਰਵਰ ਤੇ ਮੇਰਾ ਹਿੱਸਾ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
how I get to it with in Linux but how do
ਕਿਵੇਂ ਮੈਂ ਲੀਨਕਸ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨਾਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਕਿਵੇਂ ਕਰਾਂ
we actually get it on a mount point
ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਾਊਟ ਪੁਆਇੰਟ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
which is basically to set it up as if
ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
it's an actual hard drive so suppose I'm
ਇਹ ਅਸਲ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੰਨ ਲਓ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to have to get into the terminal
ਟਰਮੀਨਲ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਏਗਾ
get our roll up our sleeves a little bit
ਸਾਡੀ ਸਲਾਈਵਜ਼ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਚੁੱਕੋ
and show you how this is done so I do
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਾਂ
appreciate the question let's see if I
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦੀ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਕਰੋ ਆਓ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ
can do this in a in a way that
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੱਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਕਿ
translates well I'm going to bring up my
ਅਨੁਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਸਭ ਕੁਝ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
terminal here and the reason I'm doing
ਟਰਮੀਨਲ ਇੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਕਾਰਨ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it through the terminal is because I do
ਇਹ ਟਰਮੀਨਲ ਰਾਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
have to have superuser access to do some
ਕੁਝ ਕਰਨ ਲਈ ਸੁਪਰਯੂਜ਼ਰ ਪਹੁੰਚ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
of the things that I need to do so i
ਉਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
might as well use the terminal and I can
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਟਰਮੀਨਲ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
use the sudo command
sudo ਕਮਾਂਡ ਵਰਤੋ
then say opening a superuser Nautilus
ਫਿਰ ਸੁਪਰਯੂਜ਼ਰ ਨਟਿਲਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣਾ ਕਹੋ
window which can be dangerous so in here
ਜਿਹੜੀ ਖਤਰਨਾਕ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਇੱਥੇ
first of all we need to create amount
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਨੂੰ ਰਕਮ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
points i'm going to go CD / media ok so
ਅੰਕ ਜੋ ਮੈਂ ਸੀਡੀ / ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the folder media already exists because
ਫੋਲਡਰ ਮੀਡੀਆ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
that's where linux generally puts some
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਲੀਨਕਸ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਕੁਝ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
of your your mount points ok so if I
ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਮਾਊਂਟ ਪੁਆਇੰਟਸ ਦਾ ਠੀਕ ਹੈ, ਜੇ ਮੈਂ
insert I don't know why floppy exist
ਪਾਉ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਫਲਾਪੀ ਕਿਉਂ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
that's amazing by the way but you know
ਜੋ ਕਿ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
there are floppy mountain pointe SDC one
ਫਲਾਪੀ ਪਹਾੜ ਪੌਇਨਟ ਐਸਡੀਸੀ ਇਕ ਹੈ
is one of my hard drives for example
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਮੇਰੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ
VirtualBox is where I store all my
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਸਟੋਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
virtual box stuff on another drive so
ਵਰਚੁਅਲ ਬੌਕਸ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਡ੍ਰਾਈਵ ਤੇ
for me see what I could do is I could
ਮੇਰੇ ਲਈ ਵੇਖੋ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
make der and call this media what was it
ਡੀਅਰ ਬਣਾਉ ਅਤੇ ਇਸ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰੋ, ਇਹ ਕੀ ਸੀ
that he wanted to call the nass on the
ਕਿ ਉਹ ਨਸਲ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
oh he literally wanted to call it
ਓਹ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
capital na ask now if i hit enter it's
ਰਾਜਧਾਨੀ ਨਾ ਮੰਗੋ ਜੇ ਮੈਂ ਹਿੱਟ ਕਰਕੇ ਦਾਖਲ ਹਾਂ
going to give me an error watch this
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਗਲਤੀ ਦੇਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖੋ
they cannot create directory nass
ਉਹ ਡਾਇਰੈਕਟਰੀ ਨਾਸ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ
permission denied this is why I'm doing
ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਣ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
this in terminal because I want to be
ਟਰਮੀਨਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦਾ ਕਾਰਨ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
able to go sudo just super user do make
ਸੁਡੋ ਕੇਵਲ ਜਾਣਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੈ
turn ass because I need to have
ਗਧੇ ਬਦਲੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
superuser access in order to create that
ਉਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਸੁਪਰਯੂਜ਼ਰ ਪਹੁੰਚ
folder so now if I do an LS which is to
ਫੋਲਡਰ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਐੱਲ.ਐੱਸ
display the the folder contents you'll
ਫੋਲਡਰ ਸਾਮਗਰੀ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ
see that there's now a map older which
ਵੇਖੋ ਕਿ ਹੁਣ ਇੱਕ ਨਕਸ਼ਾ ਪੁਰਾਣਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
we're calling them out point because
ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਿੰਦੂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
we're actually going to use it as a
ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
mount point that is called Nass and feel
ਮਾਊਂਟ ਪੁਆਇੰਟ ਜਿਸ ਨੂੰ ਨਾਸ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
free to interrupt me if anything doesn't
ਮੈਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਅਜ਼ਾਦੀ ਜੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
make any sense because you're kind of
ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੁਕ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋ
your the other person that go between
ਤੁਹਾਡਾ ਦੂਜਾ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਕਿ ਵਿਚਕਾਰ ਲੰਘਦਾ ਹੈ
yeah be able to say well okay well what
ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਠੀਕ ਕਹਿਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
is the mount point right I know you're
ਮਾਊਟ ਪੁਆਇੰਟ ਹੈ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
thinking that yeah I don't know what you
ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰੋਗੇ
think on your Windows system you've
ਆਪਣੇ ਵਿਨਸ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਸੋਚੋ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
gotta c drive yeah and addy drive and
ਗੌਟ ਸੀ ਸੀ ਡਰਾਈਵ ਹਾਂ ਅਤੇ ਏਡੀਡੀ ਡ੍ਰਾਇਵ ਅਤੇ
maybe you've got a knee drive or
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਗੋਡੇ ਦੀ ਗੱਡੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ
whatever we used to have a drives that's
ਜੋ ਵੀ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ, ਉਹ ਇੱਕ ਡ੍ਰਾਇਵ ਹੋਣ
where the floppy comes in so think of D
ਜਿੱਥੇ ਫਲਾਪੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ, ਡੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
as being a mount point okay on Linux so
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਮਾਊਟ ਪੁਆਇੰਟ ਠੀਕ ਹੈ
it works a little bit differently
ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
because I can create a folder and I can
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਫੋਲਡਰ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
call that whatever I want and I can make
ਕਾਲ ਕਰੋ ਕਿ ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
that my CD Drive I could make a folder
ਕਿ ਮੇਰਾ ਸੀਡੀ ਡਰਾਇਵ ਮੈਂ ਇੱਕ ਫੋਲਡਰ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
called crazy disc and I could mount my
ਪਾਗਲ ਡਿਸਕ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਮਾਊਂਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸਾਂ
CD drive to that so now anytime I open
ਸੀਡੀ ਡ੍ਰਾਈਵ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਖੁਲ੍ਹ ਜਾਵਾਂ
crazy disc it's actually my CD drive so
ਪਾਗਲ ਡਿਸਕ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੀ ਸੀਡੀ ਡਰਾਇਵ ਹੈ
I can call them whatever I want I can
ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
create them wherever I want on my system
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉ ਜਿੱਥੇ ਵੀ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
as long as I have access to that folder
ਜਿੰਨੀ ਦੇਰ ਤੱਕ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਉਸ ਫੋਲਡਰ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
because i'm using super user do sudo i'm
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸੁਪਰ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਸੁਡੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
able to create it within the media
ਮੀਡੀਆ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ
folder yeah so I've created one called
ਫੋਲਡਰ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
Nass
ਨਾਸ
that's where we're going to put the
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਜਿੱਥੇ ਸਾਨੂੰ ਪਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
mount point that's where we're going to
ਮਾਊਂਟ ਪੁਆਇੰਟ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
connect that network attached storage
ਉਸ ਨੈਟਵਰਕ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਟੋਰੇਜ ਕਨੈਕਟ ਕਰੋ
within his system interesting fact is is
ਆਪਣੇ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਅੰਦਰ ਦਿਲਚਸਪ ਤੱਥ ਹੈ
as soon as you mount something within
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਕੁਝ ਮਾਊਟ ਕਰਦੇ ਹੋ
your media folder it's automatically
ਤੁਹਾਡਾ ਮੀਡੀਆ ਫੋਲਡਰ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਹੈ
going to create an icon on your desktop
ਆਪਣੇ ਡੈਸਕਟੌਪ ਤੇ ਇੱਕ ਆਈਕਾਨ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
so let's actually do that I could do
ਇਸ ਲਈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
this one of so many ways first way is we
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤਰੀਕਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇਹ ਇੱਕ ਪਹਿਲਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਅਸੀਂ
could go into you know we could just go
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
and create through places let's see I
ਅਤੇ ਸਥਾਨਾਂ ਰਾਹੀਂ ਸਿਰਜਣਾ ਕਰੀਏ ਤਾਂ ਮੈਂ ਵੇਖਾਂ
could just connect to a server for
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਨਾਲ ਜੁੜ ਸਕਦਾ ਹੈ
example I don't want to do that like I
ਉਦਾਹਰਨ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
could go here and I can whatever i'm
ਇੱਥੇ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜੋ ਵੀ ਹਾਂ ਉਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
going to actually use FS tab I want to
ਅਸਲ ਵਿੱਚ FS ਟੈਬ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਜਾ ਰਿਹਾ
do this so that when you reboot your
ਅਜਿਹਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰੋਗੇ
computer it's gonna it's going to
ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ gonna ਹੈ
automatically be there it's going to
ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਉੱਥੇ ਹੋਵੇ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
work and it's going to work really
ਕੰਮ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
really well and I want you to learn
ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਿੱਖੋ
something cool neat things that you can
ਕੁਝ ਕੁ ਚੰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
do with Lennox so ok so back at our
ਲੈਨੋॉक्स ਨਾਲ ਇੰਨੀ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਵਾਪਸ ਤਾਂ
terminal there it is we're going to do a
ਟਰਮੀਨਲ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
couple things here now we're working we
ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਜੋੜੇ ਦੀਆਂ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ
have a next session running so we might
ਅਗਲਾ ਸੈਸ਼ਨ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
as well utilize it I'm going to go CD /
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰੋ ਮੈਂ ਸੀਡੀ /
ET see there's a file in here called FS
ਈ ਟੀ ਵੇਖੋ ਇਥੇ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ ਐਫਐਸ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
tab and that's your filesystem table
ਟੈਬ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਫਾਈਲਸਿਸਟਮ ਸਾਰਣੀ ਹੈ
that's what stores all the information
ਇਹ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ ਸਾਰੀਆਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਸਟੋਰ ਕਰਦੀ ਹੈ
about your mount points so now i'm going
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਊਟ ਪੁਆਇੰਟ ਬਾਰੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go sudo and watch what i'm going to
ਸੂਡੋ ਜਾਣ ਅਤੇ ਵੇਖਣਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
do here g edit FS tab so i'm actually
ਇੱਥੇ g ਸੰਪਾਦਨ FS ਟੈਬ ਕੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਰਿਹਾ
launching a superuser g edit window
ਸੁਪਰਯੂਜ਼ਰ ਜੀ ਸੰਪਾਦਨ ਵਿੰਡੋ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ
reason i use sudo is because i need to
ਕਾਰਨ ਕਿ ਮੈਂ ਸੂਡੋ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
be able to edit this file and this is a
ਇਸ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
system file I'm not by default I don't
ਸਿਸਟਮ ਫਾਇਲ ਮੈਂ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
by default have access to this file ok
ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਇਸ ਫਾਈਲ ਤੇ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
as my user so now what I'm going to do
ਮੇਰੇ ਯੂਜ਼ਰ ਵਜੋਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
is I'm going to create a new line and we
ਕੀ ਮੈਂ ਨਵੀਂ ਲਾਈਨ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
know that my server so we're going to go
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਸਰਵਰ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਜਾਵਾਂਗੇ
/ / like that my servers 1000 top 5 my
/ / ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਸਰਵਰਾਂ ਨੂੰ 1000 ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚਾ 5 ਮੇਰਾ
share name is called category 5 okay
ਸ਼ੇਅਰ ਨਾਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਠੀਕ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ
space now we're going to tell it where
ਸਪੇਸ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
we're going to save it where we're going
ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
to mount it so I'm gonna go media /
ਇਸਨੂੰ ਮਾਊਟ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਂ ਮੀਡੀਆ /
media / and we called it na s it is case
ਮੀਡੀਆ / ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੇਸ ਹੈ
sensitive okay so I'm doing it like that
ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
then I'm going to go I'm going to tell
ਫਿਰ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
it what protocol we're going to use sm
ਇਹ ਪ੍ਰੋਟੋਕਾਲ ਜੋ ਅਸੀਂ sm ਵਰਤਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
bffs which reminds me we we may need to
ਬ੍ਰੇਫਜ਼ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਲਈ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ
install that if you don't have the Samba
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਾਂਬਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
file system installed you may have to go
ਫਾਈਲ ਸਿਸਟਮ ਸਥਾਪਿਤ ਹੋ ਜਾਵੇ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣਾ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
into terminal okay
ਟਰਮੀਨਲ ਵਿੱਚ ਠੀਕ
sudo apt-get install SMB FS I already
sudo apt-get SMB FS ਮੈਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
have it installed already the newest
ਇਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਨਵੀਨਤਮ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ
version you see that but if you have any
ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਪਰ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਹੈ
trouble or maybe just do that as the
ਮੁਸ਼ਕਲ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ ਕਰੋ
first step just to make sure because it
ਪਹਿਲਾ ਕਦਮ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਇਹ
doesn't hurt anything to try it if you
ਇਸ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਉਣ ਲਈ ਕੁਝ ਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
already have it okay so there's my line
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੀ ਲਾਈਨ ਹੈ
so far sm bffs it means i'm going to
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਤੱਕ ਐਸ ਐਮ bffs ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
mount the Samba file system may be
ਸਾਂਬਾ ਫਾਇਲ ਸਿਸਟਮ ਮਾਊਂਟ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
mounting this to a local local mount
ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਨਕ ਲੋਕਲ ਮਾਊਂਟ ਵਿੱਚ ਮਾਊਂਟ ਕਰਨਾ
point okay mm-hmm I need to set up a
ਬਿੰਦੂ ਠੀਕ ਹੈ mm-hmm ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
quadratic credentials file credentials
ਸਕਰੈੱਰਡ ਕ੍ਰੇਡੈਂਸ਼ਿਅਲਜ਼ ਫਾਈਲ ਕ੍ਰੇਡੇੰਸ਼ਿਅਲ
equals and let's put it into a folder
ਬਰਾਬਰ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਫੋਲਡਰ ਵਿੱਚ ਰੱਖੀਏ
that I don't normally have access to
ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ
because we don't want people to
ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਕਿ ਲੋਕ
necessarily find our credentials file
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਡੇ ਕ੍ਰੇਡੈਂਸ਼ਿਅਲਜ਼ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਲੱਭਣਾ
okay so we'll do that uid this is
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਰਾਂਗੇ ਕਿ uid ਇਹ ਹੈ
basically your username on your system
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਤੁਹਾਡਾ ਯੂਜ਼ਰਨਾਮ
if you're not sure of it its it's going
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਸਦਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to be found up here system
ਇੱਥੇ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਲੱਭਣ ਲਈ
administration users and groups I'm the
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਦੇ ਉਪਯੋਗਕਰਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮੂਹ ਮੈਂ ਹਾਂ
demo user it's basically you know it's
ਡੈਮੋ ਉਪਭੋਗਤਾ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
the name of my folder okay you probably
ਮੇਰੇ ਫੋਲਡਰ ਦਾ ਨਾਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਠੀਕ ਲੱਗੇ
know what you're you ideas for me it's
ਜਾਣੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੀ ਵਿਚਾਰ ਹੋ, ਇਹ ਹੈ
demo on this particular system then I
ਇਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤੇ ਡੈਮੋ, ਫਿਰ ਮੈਂ
need to use my group ID which is GID and
ਮੇਰਾ ਗਰੁੱਪ ID ਵਰਤਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਜਿਹੜਾ GID ਹੈ ਅਤੇ
it can pretty much be anything but it's
ਇਹ ਕਾਫੀ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
probably going to work as users you can
ਸੰਭਵ ਤੌਰ ' ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
change that if you want then there's two
ਬਦਲੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਦੋ ਹਨ
other options whether you want to dump
ਹੋਰ ਚੋਣਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਡੰਪ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
the file system and your scan order both
ਫਾਈਲ ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਕੈਨ ਆਰਡਰ ਦੋਵੇਂ
of which are irrelevant to a Samba file
ਜਿਸ ਦਾ ਇੱਕ ਸਾਂਬਾ ਫਾਇਲ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
share or file system so it just leave
ਸ਼ੇਅਰ ਜਾਂ ਫਾਈਲ ਸਿਸਟਮ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੇਵਲ ਛੱਡ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
those as 00 with spaces there so they're
ਉਹ ਲੋਕ ਜਿਹੜੇ ਕਿ ਉਥੇ ਖਾਲੀ ਥਾਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ 00 ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਹੋ
not actually used okay save that file
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਵਰਤਿਆ
this is my FS tab file again so that's
ਇਹ ਫਿਰ ਮੇਰੀ ਐਫਐਸ ਟੀ ਐੱਫ ਫਾਈਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ
what it looks like it's telling it to
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹੈ
grab from 10 dot 0 dot 05 / category
10 ਡਾਟ 0 ਡਾਟ 05 / ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਤੋਂ ਫੜੋ
five and that can be a hostname too but
ਪੰਜ ਅਤੇ ਇਹ ਹੋਸਟ ਨਾਂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
i tend to use my IP address because i
ਮੈਂ ਆਪਣੇ IP ਐਡਰੈੱਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ i
don't have to worry about dns and stuff
ਨੂੰ ਡੀ ਐਸ ਅਤੇ ਸਟਰਾਫ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
/ media / NASA is my mount point sm bffs
/ ਮੀਡੀਆ / ਨਾਸਾ ਮੇਰੇ ਮਾਊਂਟ ਪੁਆਇੰਟ ਐਸਐਮ ਬਿੱਫਸ ਹੈ
as my file system type credentials
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੇਰੀ ਫਾਇਲ ਸਿਸਟਮ ਕਿਸਮ ਕ੍ਰੇਡੇੰਸ਼ਿਅਲ
equals ET c / samba / cred file which i
ਈ.ਟੀ. c / samba / cred ਫਾਈਲ ਬਰਾਬਰ ਹੈ ਜੋ ਕਿ i
still need to create comma u ID equals
ਅਜੇ ਵੀ ਕਾਮੇ ਅਤੇ ID ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
demo demo comma u GI d equals users
ਡੈਮੋ ਡੈਮੋ ਕਾਮੇ ਅਤੇ ਜੀ ਆਈ ਡੀ ਬਰਾਬਰ ਯੂਜ਼ਰਜ਼
and then 00 ok so we've saved that now
ਅਤੇ ਫਿਰ 00 ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਸੰਭਾਲੀ ਰੱਖਿਆ ਹੈ
the next step of course is we're going
ਕੋਰਸ ਦਾ ਅਗਲਾ ਕਦਮ ਹੈ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
to actually create that credentials file
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਸ ਕ੍ਰੇਡੇੰਸ਼ਿਅਲ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
so all I have to do is just go new file
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਜੋ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ ਹੁਣੇ ਹੀ ਨਵੀਂ ਫਾਇਲ ਜਾਉ
remember the sardius superuser window
ਸੋਆਰਡੀਅਸ ਸੁਪਰਯੂਜ਼ਰ ਵਿੰਡੋ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
and so I'm going to go username equals
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਉਪਭੋਗੀ ਬਰਾਬਰ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
Robbie this is the user now see ok let
ਰੋਬਿੀ ਇਹ ਹੁਣ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੁਣ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ
me explain FS tab this user is my
ਮੈਂ ਐਫਐਸ ਟੈਬ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਯੂਜ਼ਰ ਮੇਰਾ ਹੈ
computer system user on this computer ok
ਇਸ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਿਸਟਮ ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ
here what I'm doing is on creating the
ਇੱਥੇ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਸਨੂੰ ਬਣਾਉਣ 'ਤੇ ਹੈ
username and password on mine ass device
ਮੇਰਾ ਖੋਜ਼ ਜੰਤਰ ਤੇ ਯੂਜ਼ਰਨਾਮ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ
so this is the username and password for
ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਦੇ ਲਈ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
the share that I'm actually mounting
ਸ਼ੇਅਰ ਜੋ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾਊਂਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
password equals 1 2 3 4 5 whatever it is
ਪਾਸਵਰਡ ਬਰਾਬਰ 1 2 3 4 5 ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ
ok so now i'm going to go save and i'm
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਬਚਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
going to actually save that to / ET c /
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ / ET C /
samba / cred dash file because that's
samba / cred ਡੈਸ਼ ਫਾਈਲ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਹੈ
what I called the file when I yeah
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਫਾਈਲ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
specified it in there okay so there it
ਉੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਥਾਂ 'ਤੇ ਦਰਸਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਉਥੇ ਹੀ
goes and it's good to go so now I've
ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਣ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ
done those two things and a close out of
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
this I've got my thing here terminal
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਇੱਥੇ ਟਰਮੀਨਲ ਤੇ ਮੇਰੀ ਗੱਲ ਸਮਝੀ ਹੈ
don't reboot your computer we've went
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
through this with a viewer recently
ਇਸਦੇ ਰਾਹੀਂ ਇੱਕ ਦਰਸ਼ਕ ਨਾਲ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ
where they had made changes to their FS
ਜਿੱਥੇ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਐਫਐਸ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀ ਕੀਤੀ ਸੀ
tab file and rebooted their computer in
ਟੈਬ ਫਾਇਲ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
order to see if it worked but because
ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ, ਜੇ ਇਹ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਪਰ, ਕਿਉਕਿ
they had corrupted something in their FS
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਐੱਫ.ਐੱਸ. ਵਿਚ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਖਰਾਬ ਕਰ ਦਿੱਤੀ ਸੀ
tab file which is your filesystem table
ਟੈਬ ਫਾਇਲ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਫਾਇਲ ਸਿਸਟਮ ਸਾਰਣੀ ਹੈ
they actually lost access to their hard
ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਮੁਸ਼ਕਲਾਂ ਤੋਂ ਖੁੰਝ ਗਏ
drive oh no I can't boot my computer I'm
ਡ੍ਰਾਇਵਿੰਗ ਕਰੋ ਓ ਓਹ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਬੂਟ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ / ਸਕਦੀ ਹਾਂ
absolutely messed in that so I'm going
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਵਿੱਚ ਗੜਬੜੀ ਹੋਈ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to show you a little a little trick here
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਚਾਲ ਵਿਖਾਉਣ ਲਈ
it's going to keep you safe by actually
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
testing your settings and actually
ਆਪਣੀ ਸੈਟਿੰਗ ਦਾ ਟੈਸਟ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
creating your mountain points i'm going
ਤੁਹਾਡੇ ਪਹਾੜ ਪੁਆਇੰਟ ਬਣਾਉਣਾ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to go sudo mount dash a what that does
ਸਡੋ ਮਾਊਟ ਡੈਸ਼ ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਜੋ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
is it grabs all the data from your FS
ਕੀ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਐਫਐਸ ਤੋਂ ਸਾਰਾ ਡਾਟਾ ਹਾਸਲ ਕਰ ਲੈਂਦਾ ਹੈ?
tab file and actually mounts it hit
ਟੈਬ ਫਾਇਲ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਮਾਊਟ
enter I didn't get an error which is
ਦਾਖਲ ਕਰੋ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਗਲਤੀ ਨਹੀਂ ਮਿਲੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
good news that tells me it sounds like
ਖੁਸ਼ਖਬਰੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਵਰਗੀ ਹੈ
there it is I've got an ass device on my
ਉੱਥੇ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਗਧੇ ਵਾਲਾ ਯੰਤਰ ਹੈ ਮੇਰੇ ਤੇ
desktop and if I click on it it is
ਡੈਸਕਟੌਪ ਅਤੇ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
exactly the same there it is 2011 logo
ਠੀਕ ਉਸੇ ਹੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਇਹ 2011 ਦਾ ਲੋਗੋ ਹੈ
there it is it is my category 5 share on
ਉੱਥੇ ਇਹ ਮੇਰਾ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਸ਼ੇਅਰ ਹੈ
this on the network attached storage
ਇਹ ਨੈਟਵਰਕ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਟੋਰੇਜ ਤੇ ਹੈ
okay so that's how you set that up got
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸੈੱਟ ਕੀਤਾ?
that not that yeah rewind flip it back
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਿ ਹਵਾ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਉਲਟ ਜਾਵੇ
yeah this is why we recording these
ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
things for you but excellent knowledge
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਪਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਗਿਆਨ
to have though and then really really
ਭਾਵੇਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣਾ ਹੈ
helpful to really get into your FS tab
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਐਫਐਸ ਟੈਬ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
file for me for example my computer if
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਮੇਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜੇ ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਲਈ ਹੈ
if my harddrive were to crash no big
ਜੇ ਮੇਰੇ harddrive ਵੱਡਾ ਕੋਈ ਕਰੈਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਸਨ
whoop all of my documents because
ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਿਖਾਉ ਕਿਉਂਕਿ
remember i can set anything as a mount
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮਾਊਂਟ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਸੈਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
point so my folder called documents on
ਬਿੰਦੂ ਬਣਾਉ ਤਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਫੋਲਡਰ ਨੂੰ ਡੌਕਯੁਮੈੱਨਟ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
my computer It's My Documents folder but
ਮੇਰਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਇਹ ਮੇਰਾ ਡੌਕੂਮੈਂਟ ਫਾਈਲ ਹੈ ਪਰ
it actually has an entry in FS tab which
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਐਫ ਐੱਸ ਟੈਬ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਇੰਦਰਾਜ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
points it to the server which has
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪੁਆਇੰਟ
redundancy and is backed up on a daily
ਰਿਡੰਡਸੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਤੇ ਬੈਕਅੱਪ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
basis yeah so every time I open my
ਹਰ ਵਾਰੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਖੁੱਲ੍ਹਦਾ ਹਾਂ
documents it's actually locating those
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹਨ
files on the server so you can do those
ਸਰਵਰ ਤੇ ਫਾਈਲਾਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕਰ ਸਕੋ
kinds of things videos if you don't want
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਉਸ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ
to store them on your internal hard
ਆਪਣੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਹਾਰਡਾਂ 'ਤੇ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਲਈ
drive and you want to put them on an
ਡ੍ਰਾਈਵ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਤੇ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
external hard drive so so that you can
ਬਾਹਰੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
set up some kind of you know weird right
ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜੀਬ ਦਾ ਹੱਕ ਪਤਾ ਹੈ
array or something so that you have more
ਐਰੇ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋਵੇ
storage you can set that up that way
ਸਟੋਰੇਜ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੈੱਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
with an ass right mm-hmm so many
ਇਕ ਗਧੇ ਦੇ ਸੱਜੇ ਨਾਲ ਐਮ ਐਮ-ਐਮਮ ਬਹੁਤਿਆਂ
different things you can do with that so
ਵੱਖ ਵੱਖ ਕੰਮ ਤੁਹਾਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
thank you very much for the question I
ਇਸ ਸਵਾਲ ਲਈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
hope that helps yourself and possibly
ਆਸ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ
others as well all right you mentioned
ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਾਰੇ ਹੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੋਰ ਵੀ
there were more questions there's yeah
ਉੱਥੇ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਸਨ, ਹਾਂ ਉਥੇ ਹਾਂ
there is um they're asking how can I
ਉੱਥੇ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
move around items in the application bar
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਬਾਰ ਵਿੱਚ ਆਈਟਮਾਂ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਚਲੇ ਜਾਓ
for example I screenshot to show under
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ
graphics not accessories create new
ਗ੍ਰਾਫਿਕਸ ਉਪਕਰਣ ਨਵਾਂ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦੇ
folders etc okay it depends on what what
ਫੋਲਡਰ ਆਦਿ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਇਸ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਕੀ
distribution you're running now i'm
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ ਹੁਣ ਮੈਂ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
using a gnome based system so for me for
ਇੱਕ ਗਨੋਮ ਆਧਾਰਿਤ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਮੇਰੇ ਲਈ
example just for the sake of the
ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ
demonstration if i right click on
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਸਹੀ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂ
applications which i'm going to assume
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਜੋ ਮੈਂ ਸਮਝਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
maybe you're running gnome 2 because you
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਗਨੋਮ 2 ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ
use the word applications go edit menus
ਸ਼ਬਦ ਨੂੰ ਜਾਓ ਸੰਪਾਦਨ ਮੇਨੂ ਵਰਤੋ
okay and this actually is a list of all
ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਦੀ ਇੱਕ ਸੂਚੀ ਹੈ
the stuff okay so over here graphics
ਖੇਹ ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਗ੍ਰਾਫਿਕਸ
let's say we want GNU image manipulation
ਆਓ ਇਹ ਦੱਸੀਏ ਕਿ ਅਸੀਂ GNU ਚਿੱਤਰ ਹੇਰਾਫੇਰੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
program actually to go under sound and
ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਅਸਲ ਵਿਚ ਆਵਾਜ਼ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਜਾਣ ਅਤੇ
video so I grab it and drag it and I put
ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਖਿੱਚੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਾ
it over top of sound and video and
ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵਿਡੀਓ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਅਤੇ
notice that it's going to make a copy
ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਕਾਪੀ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
it's not going to move it I let go ok so
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਜਾਣ ਦਿਉ ਨਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
now under graphics I have gimp image
ਹੁਣ ਗਰਾਫਿਕਸ ਦੇ ਤਹਿਤ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਗਿੰਪ ਚਿੱਤਰ ਹੈ
editor and under sound and video i also
ਸੰਪਾਦਕ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਦੇ ਅਧੀਨ ਮੈਂ ਵੀ
have there it is gimp image editor ok so
ਕੀ ਇਹ ਗਿੱਪ ਚਿੱਤਰ ਸੰਪਾਦਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ
now over at graphics i can do one of two
ਹੁਣ ਗਰਾਫਿਕਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੇ ਮੈਂ ਦੋ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
things either i can just uncheck it so
ਚੀਜਾਂ ਜਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਹਟਾ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ
that i can always put it back easily
ਕਿ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਪਾ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
I want because now it's disappeared from
ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਹੁਣ ਇਹ ਗਾਇਬ ਹੈ
the menu so now if I go applications
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਮੀਨੂ ਨੂੰ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਤੇ ਜਾਵਾਂ
graphics you'll notice the GIMP is gone
ਗ੍ਰਾਫਿਕਸ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਜੈਮਪ ਚਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
okay but if I go to sound and video
ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
there it is okay so that's my preferred
ਉੱਥੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੀ ਪਸੰਦ ਹੈ
method would be just to uncheck it
ਵਿਧੀ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਅਨਚੈਕ ਕਰਨ ਲਈ ਹੋਵੇਗੀ
however you can also highlight it and
ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਉਜਾਗਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
click on delete and that will remove the
ਮਿਟਾਓ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਉਸ ਨੂੰ ਹਟਾ ਦੇਵੇਗਾ
old entry as well okay so i am going to
ਪੁਰਾਣੀ ਐਂਟਰੀ ਵੀ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
put that back as it was real quickly on
ਇਸ ਨੂੰ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਾਓ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਜਲਦੀ ਹੀ ਅਸਲ ਸੀ
my system because i know well next
ਮੇਰਾ ਸਿਸਟਮ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
demonstration they'll be looking for it
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਉਹ ਇਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰਨਗੇ
and Garbi i'll remind me that oh you
ਅਤੇ ਗਾਰਬੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਦਿਵਾਵਾਂਗਾ ਕਿ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ
moved it into sound and video and i'll
ਇਸ ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਵੀਡਿਓ ਵਿੱਚ ਮੂਵ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ
say well why did i do that and then i'll
ਕਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਿਉਂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਕਰਾਂ?
watch back and it'll all come clear
ਪਿੱਛੇ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਸਾਫ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
alright thanks for the question mm-hmm
ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਐਮਐਮ-ਐਮ ਐਮ ਦੇ ਸਵਾਲ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
what else you got for me alright so you
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਹੋਰ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ
enjoying yourself so far yeah actually
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਤੱਕ yeah ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਾ ਆਨੰਦ
as you're describing that there is a
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵਰਣਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੈ
spider on the wall that's wicked told
ਕੰਧ 'ਤੇ ਮੱਕੜੀ ਜੋ ਕਿ ਦੁਸ਼ਟ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
you I brought this fire oh my good is
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਅੱਗ ਨੂੰ ਅੱਗ ਲਿਆਂਦਾ ਹੈ
there's a spider amazing she couldn't
ਇਕ ਸਪੈਨਰ ਅਸਚਰਜ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਸੀ
plan that better yeah couldn't there
ਯੋਜਨਾ ਹੈ ਕਿ ਬਿਹਤਰ ਹਾਂ ਉੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
didn't you so you see you're like
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੋ
cringing back here cuz there's a spider
ਇੱਥੇ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦਿਆਂ ਕ੍ਰੇਜ਼ ਕਰੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਮੱਕੜੀ ਹੈ
yeah all right so he wasn't at ranch
ਹਾਂ ਸਭ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਪਗੜੀ ਤੇ ਨਹੀਂ ਸੀ
ranch below though what's bigger was it
ਹੇਠ ਖੇਤ ਹੈ, ਹਾਲਾਂ ਕਿ ਇਹ ਵੱਡਾ ਕੀ ਸੀ
bigger yeah now Gary black widow so we
ਵੱਡਾ ਹਾਂ ਹੁਣ ਗੈਰੀ ਕਾਲੇ ਵਿਧਵਾ ਨੇ ਤਾਂ ਅਸੀਂ
have a question from Pink Panther my
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਗੁਨੀ ਪੈਂਥਰ ਦੀ ਇੱਕ ਸਵਾਲ ਹੈ
question is Panther my question is my
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹੈ ਪੈਂਥਰ ਮੇਰਾ ਸਵਾਲ ਮੇਰਾ ਹੈ
boon to 11 point 10 when i install
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇੰਸਟੌਲ ਕਰਾਂ ਤਾਂ 11 ਬਿੰਦੂ 10 ਤੇ ਬਰੋਨ
inside windows 8 pro already my pointing
ਅੰਦਰ ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਪ੍ਰੋ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੇਰਾ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
driver error I can't use it how can you
ਡਰਾਇਵਰ ਗਲਤੀ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ, ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
help me hmm okay i'm not sure that i
ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਹਮ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮੈਂ
entirely follow the question but if
ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਪਾਲਣ ਕਰੋ ਪਰ ਜੇ
you're talking about now sometimes if
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ ਕਈ ਵਾਰ ਤਾਂ
you're running it as a virtual machine
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ
with in linux can't quite understand
ਲਿਨਕ੍ਸ ਵਿੱਚ ਕਾਫ਼ੀ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੀ
that end of it it sounds like you're
ਇਸਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਆਵਾਜ਼ ਦੇ ਵਾਂਗ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
running a boon to and you're installing
ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਚਲਾਉਣਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
windows 8 but i'm wondering if your may
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਪਰ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਕੀ ਆਸ ਹੈ
be doing in this virtual machine if
ਇਸ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇ
you're talking about mouse pointer
ਤੁਸੀਂ ਮਾਊਂਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
integration with virtualbox so when you
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਨਾਲ ਏਕੀਕਰਣ ਤਾਂ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
boot up the machine it says that there's
ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਬੂਟ ਕਰੋ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਥੇ ਹੈ
a problem with mouse pointer integration
ਮਾਊਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਏਕੀਕਰਣ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ
on that virtual machine you can safely
ਉਸ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ignore that and it's okay if however
ਉਸ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜੇ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਵੀ
your mouse pointer is in fact
ਤੁਹਾਡਾ ਮਾਊਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
disappearing in Windows 8 which you know
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਵਿੱਚ ਗਾਇਬ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
we could that's neither here nor there
ਅਸੀਂ ਇਹ ਨਾ ਤਾਂ ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਉੱਥੇ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
I'm sure that they're there are still
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ ਹਨ
some bugs that their work
ਕੁਝ ਬੱਗ ਉਹ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਨੂੰ
with the new operating systems that
ਨਵੇਂ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮਾਂ ਨਾਲ
hasn't officially been you know released
ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਿਲੀਜ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
yet but what what some people have
ਪਰ ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
encountered with with some of the bugs
ਕੁਝ ਬੱਗਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕੀਤਾ
that have to do with the mouse pointer
ਜੋ ਕਿ ਮਾਊਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਨਾਲ ਹੈ
is it happens when let's say you have a
ਇਹ ਉਦੋਂ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੈ
full screen game or something running or
ਪੂਰਾ ਸਕ੍ਰੀਨ ਗੇਮ ਜਾਂ ਕੁਝ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ
full screen applications some people
ਪੂਰੇ ਸਕ੍ਰੀਨ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਸ ਕੁਝ ਲੋਕ
have said well if you're using the new
ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਬੋਲਿਆ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਵੀਂ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ
interface switch to the old-style
ਇੰਟਰਫੇਸ ਸਵਿੱਚ ਪੁਰਾਣੇ-ਸਟਾਈਲ ਲਈ
interface and back again and it might
ਇੰਟਰਫੇਸ ਅਤੇ ਵਾਪਸ ਵਾਪਸ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
work or you may even bring up something
ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਲਿਆ ਸਕਦੇ ਹੋ
simple as a command prompt hit alt enter
ਸਧਾਰਨ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਕਮਾਂਡ ਪਰੌਂਪਟ ਤੇ ਹਿੱਟ ਪ੍ਰਤੀਕ ਦਿਓ
which is going to blow that up full
ਜੋ ਕਿ ਪੂਰੀ ਨੂੰ ਉਡਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
screen so now you're in text mode and
ਸਕ੍ਰੀਨ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਟੈਕਸਟ ਮੋਡ ਵਿੱਚ ਹੋ ਅਤੇ
then hit alt enter alt enter again and
ਫਿਰ ਹਿਟ ਕਰੋ ਐਟ ਨੂੰ ਮੁੜ ਦਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੁੜ ਦਰਜ ਕਰੋ
it will bring it back down see if that
ਇਹ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਏਗਾ ਜੇ ਇਹ ਵੇਖੋ
brings your mouse pointer back and if
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਊਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ
not you know try something like Control
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਵਾਂਗ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
Alt Delete on windows 8 see if you have
Alt ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉੱਤੇ ਹਟਾਓ 8 ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
a mouse pointer when it comes up to the
ਇੱਕ ਮਾਊਂਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਜਦੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਆਇਆ ਹੈ
task manager and then close that and see
ਟਾਸਕ ਮੈਨੇਜਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਬੰਦ ਕਰੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ
if the mouse pointer stays active but if
ਜੇ ਮਾਊਂਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਸਰਗਰਮ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਜੇ
it's mouse pointer integration on
ਇਹ ਮਾਊਸ ਪੁਆਇੰਟਰ ਐਂਟੀਗਰੇਸ਼ਨ ਤੇ ਹੈ
virtualbox you can safely ignore that
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਣਡਿੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
that's not a problem so I hope that one
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਕ
of those is is helpful to you all right
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੈ
ok let us know please so we have another
ਠੀਕ ਹੈ, ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਤਾਂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਹੈ
question from guest Terri how can I add
ਗ੍ਰੈਸਟ ਟੈਰੀ ਤੋਂ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
your feeds for video to XBMC ok well we
XBMC ਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਦੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਫੀਡਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਠਾਕ ਹੈ ਅਸੀਂ
have what are called RSS feeds and the
ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਰਐਸਐਸ ਫੀਡ ਅਤੇ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
RSS feeds on our website allow you to
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਆਰਐਸਐਸ ਫੀਡਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ
basically use all different kinds of
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕਿਸਮਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋ
devices and systems software aggregators
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਅਤੇ ਸਿਸਟਮ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਐਗਰੀਗੇਟਰ
and things like that if you scroll down
ਅਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਸਰਲ ਕਰੋਗੇ
a little ways you'll see this orange
ਥੋੜੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਸੰਤਰੀ ਨੂੰ ਦੇਖੋਗੇ
button here which is the international
ਇੱਥੇ ਬਟਨ, ਜੋ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਹੈ
logo for RSS feeds or you can go this
RSS ਫੀਡ ਲਈ ਲੋਗੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
show and you'll see RSS feeds and
ਦਿਖਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਰਐਸਐਸ ਫੀਡ ਵੇਖੋਂਗੇ ਅਤੇ
subscriptions ok just for the sake of
ਸਿਰਫ ਗਾਹਕਾਂ ਲਈ ਸਬਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨ ਠੀਕ ਹੈ
the demonstration let's click on that
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
orange button that's going to take me
ਨਾਰੰਗੀ ਬਟਨ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਲੈਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
over there there are two different types
ਉੱਥੇ ਦੋ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕਿਸਮਾਂ ਹਨ
of feeds that we offer there's the main
ਫੀਡਸ ਦੀ ਅਸੀਂ ਜੋ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਉਸਦਾ ਮੁੱਖ ਹਿੱਸਾ ਹੈ
one which is recommended those are on
ਉਹ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
the left and there's the alternate which
ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਅਨੁਸਾਰੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
is not recommended but is available to
ਨੂੰ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
you if the main feed does not work for
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੁੱਖ ਫੀਡ ਲਈ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
you so start with the main feed find one
ਤੁਸੀਂ ਮੁੱਖ ਫੀਡ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ, ਇਸ ਲਈ
that you like so SD is for let's say you
ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਐੱਸ ਡੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣ ਦੇਵੇ
have a smaller flat screen TV or you
ਇਕ ਛੋਟਾ ਫਲੈਟ ਸਕਰੀਨ ਟੀਵੀ ਹੈ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ
don't need HD HD is going to be a larger
HD ਐਚਡੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਵੱਡਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
file slightly larger download but that
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਵੱਡਾ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ ਪਰ ਇਹ
may be the one that you want is HD so
ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ HD ਹੈ ਤਾਂ
you would right click on that copy link
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਕਾਪੀ ਲਿੰਕ ਤੇ ਸਹੀ ਕਲਿਕ ਕਰੋਗੇ
address
ਪਤਾ
go over to XBMC bring up the videos
ਐਕਸਬਾਐਮਐਮ ਕੋਲ ਜਾਓ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਨੂੰ ਲਿਆਓ
window and within the video I don't
ਖਿੜਕੀ ਅਤੇ ਵੀਡੀਓ ਦੇ ਅੰਦਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
unfortunately don't have XBMC running so
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਐੱਸ ਐੱਮ ਐੱਮ ਐੱਮ ਐੱਸ ਚੱਲ ਰਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
I can't show you but when you're in
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਦਿਖਾ ਸਕਦਾ ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ ਹੁੰਦੇ ਹੋ
videos you should see a button that
ਵਿਡੀਓਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਬਟਨ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ
allows you to add content to that and
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿਚ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ ਅਤੇ
the the option will be to either browse
ਓਪਸ਼ਨ ਜਾਂ ਤਾਂ ਬਰਾਊਜ਼ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
for local content or to paste a URL or
ਸਥਾਨਕ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਜਾਂ ਇੱਕ URL ਨੂੰ ਪੇਸਟ ਕਰਨਾ ਜਾਂ
link or something so then you would
ਲਿੰਕ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰ ਕਰੋਗੇ
paste that link which is going to look
ਉਹ ਲਿੰਕ ਪੇਸਟ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਦੇਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
now if I paste this up here right now
ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਪੇਸਟ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
looks like that right something like
ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਸਹੀ ਚੀਜ਼ ਵਰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ
that so when you've clicked on add
ਇਸ ਲਈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਐਡ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ ਹੈ
source just paste that in and that and
ਸ੍ਰੋਤ ਕੇਵਲ ਉਸ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਉਸ ਵਿੱਚ ਪੇਸਟ ਕਰੋ
that should work that should work let us
ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
know love to hear from you thanks for
ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਸੁਣਨ ਲਈ ਪਿਆਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰੋ
question are you ready cuz it is news
ਸਵਾਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਤਿਆਰ ਹੋ
time who I know you've been waiting you
ਉਹ ਸਮਾਂ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
know I put in all how many times i
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
pronouncing it wrong you're gonna study
ਇਸ ਨੂੰ ਗ਼ਲਤ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਅਧਿਐਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
all I could yeah Chris Reich are you
ਮੈਂ ਹਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕ੍ਰਿਸ ਰੀਚ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ready sir alright take it away okay so
ਤਿਆਰ ਸਰ ਠੀਕ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਇਸ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਨ ਲਈ
here are the top stories from the
ਇੱਥੇ ਤੱਕ ਦੀ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
category 5 TV newsroom file sharing
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਫਾਈਲ ਸ਼ੇਅਰਿੰਗ
website The Pirate Bay has moved its
ਵੈਬਸਾਈਟ ਦਿ ਪਾਈਰਟ ਬੇ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
servers to the cloud to frustrate
ਬੱਦਲ ਕਰਨ ਲਈ ਸਰਵਰ ਨੂੰ ਨਾਕਾਮ
attempts to take it offline the site
ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਔਫਲਾਈਨ ਲੈਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
which has been blamed for encouraging
ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਤਸਾਹਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਠਹਿਰਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
illegal file-sharing will now operate
ਗੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਫਾਈਲ-ਸ਼ੇਅਰਿੰਗ ਹੁਣ ਕੰਮ ਕਰੇਗੀ
from cloud hosting providers around the
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਕਲਾਉਡ ਹੋਸਟਿੰਗ ਪ੍ਰਦਾਤਾਵਾਂ ਤੋਂ
world it says the move will save money
ਸੰਸਾਰ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਕਦਮ ਨਾਲ ਪੈਸਾ ਬਚੇਗਾ
and make it harder for law enforcement
ਅਤੇ ਕਾਨੂੰਨ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
agencies to shut it down all attempts to
ਏਜੰਸੀਆਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੇ ਸਾਰੇ ਯਤਨ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ
attack us from now on is an attack on
ਹੁਣ ਤੋਂ ਸਾਡੇ 'ਤੇ ਹਮਲਾ ਸਾਨੂੰ ਤੇ ਹਮਲਾ ਹੈ
everything and nothing it says in 2006
ਸਭ ਕੁਝ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ 2006
police in Sweden rated the Pirate Bay
ਸਵੀਡਨ ਵਿਚ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਪਾਈਰੇਟ ਬੇ ਨੂੰ ਦਰਜਾ ਦਿੱਤਾ
shutting down at servers and taking the
ਸਰਵਰਾਂ ਉੱਤੇ ਬੰਦ ਹੋਣਾ ਅਤੇ ਲੈਣਾ
site offline the pirate bay now says its
ਸਾਇਟ ਔਫਲਾਈਨ ਪੈਰੀਟ ਬੇ ਹੁਣ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦਾ ਹੈ
new cloud-based servers which use the
ਨਵੇਂ ਕਲਾਉਡ-ਅਧਾਰਿਤ ਸਰਵਰ ਜੋ ਵਰਤਦੇ ਹਨ
internet for storage do not have to be
ਸਟੋਰੇਜ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
hosted with the same provider or even on
ਉਸੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਨਾਲ ਜਾਂ ਇੱਥੋਂ ਤਕ
the same continent making it impervious
ਉਹੀ ਮਹਾਦੀਪ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸੰਭਵ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
to attempts to close it down skypes
ਸਕਾਈਪ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ
video jam and then skypes video chat
ਵੀਡੀਓ ਜੈਮ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਕਾਈਪ ਵੀਡੀਓ ਚੈਟ
software has been re-engineered to
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਮੁੜ-ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
radically cut its energy use on the
ਬੁਨਿਆਦੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਸ ਦੀ ਊਰਜਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਕੱਟੋ
upcoming Windows 8 operating systems
ਆਗਾਮੀ Windows 8 ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
hmmm the application is designed to stop
hmmm ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
using the computers central processing
ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੀ ਕੇਂਦਰੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਕੇ
unit CPU when it is left to run in the
ਯੂਨਿਟ CPU ਜਦੋਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੱਲਣ ਲਈ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
background it means users can receive
ਪਿਛੋਕੜ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
calls or instant messages without the
ਕਾਲਾਂ ਜਾਂ ਤਤਕਾਲ ਸੁਨੇਹੇ ਬਿਨਾਂ
risk of exhausting their laptop battery
ਆਪਣੇ ਲੈਪਟਾਪ ਬੈਟਰੀ ਥਕਾਵਟ ਦਾ ਜੋਖਮ
that's cool especially I mean it says
ਜੋ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੈ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ
laptop in the in the news story but I'm
ਖ਼ਬਰਾਂ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਵਿਚ ਲੈਪਟਾਪ ਪਰ ਮੈਂ ਹਾਂ
thinking also and most things are
ਇਹ ਵੀ ਸੋਚਣਾ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਚੀਜਾਂ ਹਨ
tablets yes and that's exactly what
ਟੇਬਲਸ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਹੀ ਹੈ
Windows 8 is going for ya so you want
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਇਸ ਲਈ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
lots and lots of battery life no kidding
ਲਾਟ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਬੈਟਰੀ ਜੀਵਨ
very good hit on the battery dies and
ਬੈਟਰੀ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਿੱਟ ਮਰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
use in the middle of something yep like
ਜਿਵੇਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਵਰਤੋ ਜਿਵੇਂ
a chat conversation on skype alright so
ਸਕਾਈਪ 'ਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਗੱਲਬਾਤ ਠੀਕ ਹੈ
the move may help skype compete against
ਇਸ ਕਦਮ ਨਾਲ ਸਕੈਪ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਨ ਵਿਚ ਮਦਦ ਮਿਲੇਗੀ
luvu google talk and other rivals
luvu google talk ਅਤੇ ਹੋਰ ਵਿਰੋਧੀ
surgeons have carried out the first-ever
ਸਰਜਨਾਂ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਕੀਤਾ ਹੈ
robotic open heart operations in britain
ਬ੍ਰਿਟੈਨ ਵਿਚ ਰੋਬੋਟਾ ਓਪਨ ਦਿਲ ਦਾ ਕਾਰੋਬਾਰ
at the New Cross Hospital in let me get
ਨਿਊ ਕਰੌਸ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿਖੇ, ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਜਾਣ
this wolverhampton sounds right The Da
ਇਹ ਵੋਲਵਰਹੈਂਪਟਨ ਸੱਜਾ ਦ ਹੈ
Vinci robot is remotely controlled by
ਵਿੰਚੀ ਰੋਬੋਟ ਰਿਮੋਟਲੀ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤਰਿਤ ਹੈ
surgeons who are given a high-definition
ਸਰਜਨਾਂ ਨੂੰ ਹਾਈ-ਡੈਫੀਨੇਸ਼ਨ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
view of the heart through a
ਦਿਲ ਰਾਹੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ
sophisticated camera doctors claim the
ਆਧੁਨਿਕ ਕੈਮਰਾ ਡਾਕਟਰ ਦਾਅਵਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
operation is safer for patients than
ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਰੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
combat conventional surgery a surgeon is
ਲੜਾਈ ਦੀ ਰਵਾਇਤੀ ਸਰਜਰੀ ਇੱਕ ਸਰਜਨ ਹੈ
given a 3d high-definition view of the
ਦੇ ਇੱਕ 3d ਹਾਈ-ਡੈਫੀਨੇਸ਼ਨ ਝਲਕ ਦਿੱਤੀ
heart and can move the arms of the robot
ਦਿਲ ਅਤੇ ਰੋਬੋਟ ਦੀਆਂ ਹਥਿਆਰਾਂ ਨੂੰ ਘੁੰਮਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
using a control panel each time they
ਜਦੋਂ ਵੀ ਉਹ ਇੱਕ ਨਿਯੰਤਰਣ ਪੈਨਲ ਵਰਤਦੇ ਹਨ
move their hand three millimeters the
ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਨੂੰ 3 ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਦਿਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਚਲਾਓ
robot arm moves just one millimeter
ਰੋਬੋਟ ਦਾ ਹੱਥ ਸਿਰਫ਼ ਇਕ ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ
Natalie Jones of Sturbridge 22 was the
ਸਟ੍ਰਬਰਬਿਜ਼ 22 ਦੇ ਨੈਟਲੀ ਜੋਨਸ ਨੇ
first patient to have the procedure to
ਪਹਿਲੀ ਮਰੀਜ਼ ਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ
have a hole in her heart repaired the
ਉਸ ਦੇ ਦਿਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਹੈ ਰਿਪੇਅਰ
robot can only be used sparingly because
ਰੋਬੋਟ ਸਿਰਫ ਥੋੜ੍ਹੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਲਈ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
it is very expensive each of its four
ਇਹ ਆਪਣੇ ਚਾਰ ਵਿੱਚੋਂ ਬਹੁਤ ਮਹਿੰਗਾ ਹੈ
arms has tools costing 2,000 pounds
ਹਥਿਆਰ ਹਨ 2,000 ਪੌਂਡ ਦੀ ਲਾਗਤ ਵਾਲੇ ਸਾਧਨ
which have to be your place after just
ਜੋ ਕਿ ਹੁਣੇ ਹੀ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਡੀ ਜਗ੍ਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ten operations ouch question for you
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਦਸ ਓਪਰੇਸ਼ਨ ਓਚ ਸਵਾਲ
have you ever seen I robot I have uh huh
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਰੋਬੋਟ ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
I wanted to cry yeah yeah but you
ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਰੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
remember when the robots turned and
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਜਦੋਂ ਰੋਬੋਟਾਂ ਨੇ ਮੁੜਿਆ ਅਤੇ
turned nasty yeah could you imagine this
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
thing coming after you no kidding I
ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕੋਈ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਆਈ
don't know how I'd feel about having a
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਂਗਾ
robot doing open-heart surgery yeah it
ਰੋਬੋਟ ਓਪਨ-ਦਿਲ ਦੀ ਸਰਜਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
apparently it's good yeah but I can't
ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
believe that price and that you can only
ਉਸ ਕੀਮਤ ਨੂੰ ਮੰਨੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ
use it 10 times and then no guess what
ਇਸ ਨੂੰ 10 ਵਾਰ ਵਰਤੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੋਈ ਅਨੁਮਾਨ ਨਾ ਕਰੋ
two four six eight thousand patents
ਦੋ ਚਾਰ ਛੇ ਅੱਠ ਹਜ਼ਾਰ ਪੇਟੈਂਟ
later well I guess as years go by them
ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
and prove it so that it's not like a
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਬਤ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਵਰਗਾ ਨਾ ਹੋਵੇ
retail operations you drink what causes
ਪ੍ਰਚੂਨ ਆਪਰੇਸ਼ਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਬਣਦੀ ਹੈ ਪੀਣ
get better yeah it's like wow this is a
ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਵਾਂ, ਇਹ ਵੋਹ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
multi-billion dollar project but it's
ਮਲਟੀ-ਅਰਬ ਡਾਲਰ ਦਾ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਹੈ
very breakable be careful what if it
ਬਹੁਤ ਹੀ ਟੁੱਟਣ ਵਾਲਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਸਾਵਧਾਨ ਰਹੋ ਜੇ ਇਹ
like broke down in the middle ear
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੱਧਕਾਲ ਵਿਚ ਉਲਝ ਜਾਣਾ
surgery no oh no it's the surgery number
ਸਰਜਰੀ ਓਹ ਨਹੀਂ ਇਹ ਸਰਜਰੀ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
did everybody replace the arms goodness
ਕੀ ਹਰ ਕੋਈ ਹਥਿਆਰ ਦੀ ਭਲਾਈ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
me scary stuff how cool so the last in
ਮੈਨੂੰ ਡਰਾਉਣੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਿੰਨੀ ਠੰਢੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਆਖਰੀ ਵਾਰ
the news is now you can hail a taxi like
ਹੁਣ ਖਬਰ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਟੈਕਸੀ ਨੂੰ ਗਾਇਆ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
it's 20 2012 passengers in Toronto using
ਟੋਰੌਂਟੋ ਵਿਚ 20 ਪ੍ਰਵਾਸੀ ਯਾਤਰੀਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
an ayah boss and Android device can hail
ਇੱਕ ਅਯਾਮ ਬੌਸ ਅਤੇ ਐਡਰਾਇਡ ਡਿਵਾਈਸ ਗੈਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
the closest taxi regardless of what
ਕੀ ਹੈ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਨੇੜੇ ਦੀ ਟੈਕਸੀ
company or root sign it has the closest
ਕੰਪਨੀ ਜਾਂ ਰੂਟ ਸਾਈਨ ਇਸ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਨੇੜੇ ਹੈ
driver using the same app is alerted and
ਉਸੇ ਐਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਡ੍ਰਾਈਵਰ ਨੂੰ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੱਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
has 20 seconds to confirm the pick up
ਚੁੱਕਣ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਨ ਲਈ 20 ਸਕਿੰਟ ਹਨ
passengers know how long the driver will
ਯਾਤਰੀਆਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਡਰਾਈਵਰ ਕਿੰਨੀ ਦੇਰ ਰਹੇਗਾ
take their name phone number and even a
ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਨਾਮ ਫ਼ੋਨ ਨੰਬਰ ਅਤੇ ਇਕ ਵੀ ਲਵੋ
writing rating out of 5 they can view
5 ਵਿੱਚੋਂ ਉਹ ਲਿਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉਹ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
the Cavs location and also decide on the
Cavs ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
tip and payment method in advance the
ਟਿਪ ਅਤੇ ਅਦਾਇਗੀ ਦੀ ਵਿਧੀ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ
app has been designed to link passengers
ਐਪ ਨੂੰ ਯਾਤਰੀਆਂ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
with drivers while cutting out
ਡਰਾਈਵਰ ਦੇ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਕੱਟਦੇ ਸਮੇਂ
dispatchers and their fees halo is
ਡਿਸਪਿਟੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਫੀਸ ਹਾਲੋ ਹੈ
operating a toronto ontario london
ਇੱਕ ਟੋਰਾਂਟੋ ਓਟਾਰੀਓ ਲੰਡਨ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
england dublin ireland and hopes to
ਇਲੈਂਗਲਡ ਡਬਲਿਨ ਆਇਰਲੈਂਡ ਅਤੇ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ
expand into new york boston and chicago
ਨਿਊਯਾਰਕ ਬੋਸਟਨ ਅਤੇ ਸ਼ਿਕਾਗੋ ਵਿੱਚ ਵਿਸਥਾਰ ਕਰੋ
get the full stories that category 5 TV
ਪੂਰੀ ਕਹਾਣੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ
/ newsroom category 5 T V dot sorry
/ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ.ਵੀ. ਡਾਟ ਮਾਫ ਕਰਨਾ
category 5 DV newsroom is researched by
ਵਰਗ 5 ਡੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਦੁਆਰਾ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
roy w nash with contributions by our
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਯੋਗਦਾਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਰਾਓ ਡਬਲਯੂ ਸਰ
community of viewers if you have a news
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਖ਼ਬਰ ਹੈ
story you think it's worthy of on-air
ਕਹਾਣੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਏਅਰ-ਹਵਾ ਦੇ ਲਾਇਕ ਹੈ
mention email newsroom at category five
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ 'ਤੇ ਈਮੇਲ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕਰੋ
dot TV for the category 5 TV news room
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਲਈ ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ
this is I'm epic kills me oh yeah wrap
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਮਹਾਂਕਾਵਲੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਓਹੋ ਹਾਮ ਵੱਢਦਾ ਹੈ
that last part yeah room is is making
ਆਖ਼ਰੀ ਹਿੱਸੇ ਹਾਂ ਰੂਮ ਉਹ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
fun of me in saying it was the tools
ਇਹ ਕਹਿਣ ਵਿਚ ਮੇਰਾ ਮਜ਼ਾਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਾਧਨ ਹਨ
that cost that much not the robot itself
ਇਸਦੀ ਲਾਗਤ ਰੋਬੋਟ ਤੋਂ ਨਹੀਂ
and I and yeah but it's still a crazy
ਅਤੇ ਮੈਂ ਅਤੇ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਇੱਕ ਪਾਗਲ ਹੈ
expensive robot system to do surgeries
ਸਰਜਰੀ ਕਰਨ ਲਈ ਮਹਿੰਗੀ ਰੋਬੋਟ ਪ੍ਰਣਾਲੀ
but how cool Thank You Abigail thanks
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਅਬੀਗੈਲ ਦਾ ਸ਼ੁਕਰਿਆ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਧੰਨਵਾਦ
John no Jack it's going while excellent
ਜੌਹਨ ਨਹੀਂ ਜੈਕ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
job I it's like a round resounding
ਨੌਕਰੀ ਮੈਂ ਇਹ ਗੇਮ ਪੁਲਾੜ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
applause in the chat room well done hey
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਤਾਬਿਆ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ਹੈ
tonight we've got some exciting stuff
ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਦਿਲਚਸਪ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
we're gonna be looking at Zorin OS
ਅਸੀਂ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
Lubuntu 12-point see that thing that you
ਲਿਊਬੂਟੂ 12-ਪੁਆਇੰਟ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
got over there again that thing you've
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀਤੀ ਹੈ ਉੱਥੇ ਦੁਬਾਰਾ ਮਿਲੀ
got your ballots and if you got your
ਤੁਹਾਡੇ ਵੋਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਏ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ
ballots handy check this out this is the
ਬਜਟ ਨੂੰ ਸੌਖਾ ਕਰ ਕੇ ਇਹ ਚੈੱਕ ਕਰੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
Drac Oh headset from thermaltake TT
ਥਰਮਲਟਕੇਟ ਟੀਟੀ ਤੋਂ ਡਰੈੱਕ ਓ ਹੈੱਡਸੈੱਟ
eSports I think you yeah it is an
eSports ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
eSports device yeah i saw a child and I
eSports ਜੰਤਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੇਖਿਆ
was like it is in sports right yeah I
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਖੇਡਾਂ ਵਿਚ ਹਾਂ, ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹਾਂ
know they're gorgeous I know how can you
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹਨ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
see those amazing like sitting listening
ਬੈਠੇ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
with the 10 then you'd be because this
10 ਨਾਲ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
kid
ਬੱਚਾ
okay Wow so stick around have your
ਠੀਕ ਹੈ, ਵ੍ਹ੍ਹੋ ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਰੁਕ ਜਾਓ
ballots ready if you're at a fifth
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੰਜਵ 'ਤੇ ਹੋ
anniversary show you'll be able to
ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਹੋਵੋਗੇ
qualify for that cool did we have now
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੁਣ ਇਸ ਠੰਡਾ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਲਈ ਯੋਗਤਾ ਹੈ
not to get into more questions but do we
ਹੋਰ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਆਉਣ ਦੀ, ਪਰ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਾਂਗੇ
have more questions just yeah there's
ਉੱਥੇ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਹਨ, ਹਾਂ ਹੀ ਹੈ
we've questioned we're doing our best to
ਅਸੀਂ ਸਵਾਲ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
make sure we attend to as many of them
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਬਹੁਤਿਆਂ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
as we possibly can we're going to take a
ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਲੈਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
look at our feature tonight and if
ਸਾਡੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਦੇਖੋ ਅਤੇ ਜੇ
there's time maybe we'll come back to a
ਵਾਰ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆ ਕੇ ਇੱਕ
couple questions so just have that at
ਜੋੜੇ ਦੇ ਸਵਾਲ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਹੈ
the ready all right we'll do our best
ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਵਧੀਆ ਤਿਆਰ ਕਰਾਂਗੇ
and join us in chat room category five
ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਚੈਟ ਰੂਮ ਦੇ ਵਰਗ ਵਿਚ ਪੰਜ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
on freenode we'd love to have you there
ਫਰੀਨੌਡ ਤੇ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
so today a little bit earlier Abigail I
ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਕੁਝ ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਬੀਗੈਲ ਆਈ
actually took the liberty of installing
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਲੈ ਲਈ
side by side using VirtualBox because
ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਪਾਸੇ ਕਰਕੇ
VirtualBox is brilliant for this I
ਵਰਚੁਅਲ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਸ਼ਿਆਰ ਹੈ,
installed side by side 1 2 12 point 10
ਸਾਈਡ 1 2 12 ਪੁਆਇੰਟ 10 ਦੇ ਨਾਲ ਇੰਸਟਾਲ ਸਾਈਡ
mm hm as well as Zorin OS 6 wanted to
ਐਮਐਮ ਐਚ ਐੱਮ ਦੇ ਨਾਲ ਜ਼ੋਰਿਨ OS 6 ਵੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
see you know is there a difference in
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅੰਤਰ ਹੈ
the install process and trying to look
ਇੰਸਟਾਲ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
at it from an end user standpoint now
ਇਸ 'ਤੇ ਹੁਣ ਅੰਤ ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੋਂ
ubuntu and Zorin OS are both linux-based
ubuntu ਅਤੇ Zorin OS ਦੋਵੇਂ ਲੀਨਕਸ-ਅਧਾਰਿਤ ਹਨ
operating systems you can download them
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
for free now the Zorn OS that I want to
ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਹੁਣ Zorn OS ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ
use is called the ultimate edition so
ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਆਖਰੀ ਐਡੀਸ਼ਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
it's something that you pay I think it's
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
10 euros for to donate to the project to
ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਲਈ ਦਾਨ ਦੇਣ ਲਈ 10 ਯੂਰੋ
help them through now I do notice that
ਹੁਣ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ
ubuntu with 12 point 10 they're in fact
12 ਪੁਆਇੰਟ 10 ਦੇ ਨਾਲ ਉਬੂਟੂ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ
soliciting donations as well so it's
ਦਾਨ ਦੇਣ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵੀ ਹੈ
becoming more and more common so when I
ਵਧੇਰੇ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਆਮ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਮੈਂ ਜਦੋਂ
talk about Zorin OS you know wanting a
ਜ਼ੋਰਿਨ ਓ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਅਗਾਊਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
10-10 euro donation well now you go to a
10-10 ਯੂਰੋ ਦਾ ਦਾਨ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਵਿਚ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
boon to and you go to get ubuntu desktop
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉਤਨਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਬਤੂੰ ਦੇ ਡੈਸਕਟੌਪ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
and tell it what one you want and the
ਅਤੇ ਇਹ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੜਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
first thing that you see is there
ਪਹਿਲੀ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਉੱਥੇ ਹੈ
actually soliciting more donations so
ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੋਰ ਦਾਨ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
you don't have to donate you can say not
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਾਨ ਦੇਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ
now take me to the download and that'll
ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਡਾਉਨਲੋਡ ਤੇ ਲੈ ਜਾਓ ਅਤੇ ਉਹ
get you there but so just just to say
ਉੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਲਈ ਸਿਰਫ ਕਹਿਣਾ ਹੈ
that you know it is becoming more and
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਜਿਆਦਾ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
more common for distributions to say you
ਡਿਸਟਰੀਬਿਊਸ਼ਨਾਂ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੋਰ ਕਹਿਣਾ ਆਮ ਗੱਲ ਹੈ
know what help us out help us you know
ਜਾਣੋ ਕਿ ਸਾਡੀ ਕੀ ਮਦਦ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
here bhuntu is saying okay well or
ਇੱਥੇ ਭੂੰਤੂ ਠੀਕ ਠੀਕ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ
canonical is saying well you can help
ਕੈਨੋਨੀਕਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
make the desktop more amazing actually
ਡੈਸਕਟਾਪ ਨੂੰ ਅਸਚਰਜ ਬਣਾਉ
put your two dollars toward the desktop
ਆਪਣੇ ਦੋ ਡਾਲਰਾਂ ਨੂੰ ਡੈਸਕਟੌਪ ਵੱਲ ਰੱਖੋ
for example now Zorin OS is approach is
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਹੁਣ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਪਹੁੰਚਣ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ
a little bit different they just say 10
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਲੱਗ ਹੈ ਉਹ ਸਿਰਫ 10 ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
euros if you want the best that we have
ਯੂਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇ
to offer it's got every
ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
come out of the box and it works yeah
ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਆਓ ਅਤੇ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
it's got mp3 playback flash all that
ਇਹ ਐਮ.ਪੀ.ਏ. ਪਲੇਬੈਕ ਫਲੈਕ ਫਲੈਸ਼ ਹੈ
stuff you don't have to monkey with any
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਬਾਂਦ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ
hidden stuff in the repositories it's
ਰਿਪੋਜ਼ਟਰੀਆਂ ਵਿਚ ਲੁਕੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇਹ ਹੈ
all just there out of the box or if you
ਸਾਰੇ ਹੀ ਬਾੱਕਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
don't want to spend the 10 euros you can
ਤੁਸੀਂ 10 ਯੂਰੋ ਖਰਚ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
download the free version it's little
ਮੁਫ਼ਤ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ, ਇਹ ਥੋੜਾ ਹੈ
strip back but it'll get you there it'll
ਵਾਪਸ ਪਰਤੋ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਥੇ ਲੈ ਆਵੇਗੀ ਉੱਥੇ ਇਹ ਦਿਸੇਗਾ
get you up and running so both are very
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉੱਠਣ ਅਤੇ ਦੌੜਣ ਦੇ ਦੋਨੋ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਨ
very good products installing them
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਉਤਪਾਦ
side-by-side let's let's take a look at
ਸਾਈਡ-ਬਾਈ-ਸਾਈਡ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਵੱਲ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
how this went down so I actually
ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਖਤਮ ਹੋਇਆ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
accelerated this quite substantially so
ਇਸ ਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਲਾਜਮੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ ਕੀਤਾ
bhuntu is on the left and Zorin OS is on
ਭੂਤੂ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਹੈ ਅਤੇ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਵੀ ਚਾਲੂ ਹੈ
the right so you can see immediately
ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਤੁਰੰਤ ਵੇਖ ਸਕੋ
that Ubuntu got to the installation a
ਕਿ ਊਬੰਤੂ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਲਈ ਮਿਲੀ ਸੀ
little bit faster has a nice desktop
ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਤੇਜ਼ ਜਿਹਾ ਵਧੀਆ ਡੈਸਕਟਾਪ ਹੈ
background as opposed to Zorn's just
ਪਿਛੋਕੜ ਜੋ ਜ਼ੋਰਨ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਸੀ
plain grey background but the installers
ਸਧਾਰਨ ਸਲੇਟੀ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਪਰ ਇੰਸਟੌਲਰ
themselves are pretty much identical so
ਆਪਣੇ ਆਪ ਬਹੁਤ ਸੋਹਣੇ ਹਨ
now see Zorin OS has got some fancy
ਹੁਣ ਵੇਖੋ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਫੈਂਸੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
video stuff going on not that that
ਵੀਡੀਓ ਥੈਲੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ
really matters but it's kind of sleek I
ਸੱਚਮੁਚ ਹੀ ਮਾਮਲਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਜਾਵਟੀ ਹਾਂ
like some of the things that they're
ਕੁਝ ਚੀਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
doing going through this process Abigail
ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘ ਰਹੇ ਅਬੀਗੈਲ
what I'm finding is that Linux is no
ਜੋ ਮੈਂ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
longer an elite operating system to
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਇਕ ਵਧੀਆ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
install you could download this and
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
install this on your computer let's say
ਇਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ ਆਓ ਇਸਦਾ ਕਹਿਣਾ ਕਰੀਏ
you you have windows on your system
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਹਨ
you're not you don't really care if you
ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
hold on to windows as long as you've got
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ, ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਫੜੀ ਰੱਖੋ
something that'll get you online and get
ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਔਨਲਾਈਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗੀ
up and running so you could download
ਅਪ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕੋ
either one of these and be up and
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋ ਇੱਕ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
running in as long as it's taking on
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਇਹ ਚਾਲੂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
your screen here with the acceleration
ਪ੍ਰਵੇਗ ਦੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਇੱਥੇ ਹੈ
you'll see it took about I think 10-15
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕੋਗੇ ਕਿ ਇਸ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ 10-15
minutes to install I didn't I
ਮਿੰਟਾਂ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
unfortunately to make note of what time
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਕਿਸ ਸਮੇਂ ਦਾ ਨੋਟ ਕਰਨਾ
it was that we started there people who
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਸੀ ਕਿ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਅਰੰਭ ਕੀਤਾ ਸੀ
are watching that will see the actual
ਉਹ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਅਸਲੀ ਵੇਖਣਗੇ
real time that clock is the real time
ਅਸਲ ਸਮਾਂ ਹੈ ਕਿ ਘੜੀ ਅਸਲ ਸਮਾਂ ਹੈ
clock from the top right of my screen
ਮੇਰੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਤੋਂ ਸੱਜੇ
you see the installation process is
ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ ਕਿ ਇੰਸਟਾਲੇਸ਼ਨ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ
extremely simple for both products again
ਦੋਨੋ ਉਤਪਾਦ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਸਾਨ ਮੁੜ
ubuntu 12.10 s which horn OS is a LT s
ਉਬੂਟੂ 12.10 s ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਸਿੰਗਲ ਓਐਸ ਇੱਕ ਲੈਫਟੀਨੈਂਟ ਹੈ
release it's based on 12 point 0 4 and
ਰਿਲੀਜ਼ ਕਰੋ ਇਹ 12 ਪੁਆਇੰਟ 0 ਅਤੇ 4 ਤੇ ਆਧਾਰਿਤ ਹੈ
that means that it has five years of
ਜਿਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਸਦੇ ਪੰਜ ਸਾਲ ਹਨ
support now lubuntu is finished
ਹੁਣ ਸਹਿਯੋਗ, lubuntu ਪੂਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
installing and so I said let's reboot
ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਰਿਬਟ ਕਰੀਏ
but then it froze during the reboot pros
ਪਰ ਫਿਰ ਇਹ ਰੀਬੂਟ ਪ੍ਰੋਂਸ ਦੌਰਾਨ ਫਸ ਗਿਆ
no problem there we go okay now Zorin OS
ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਸੀਂ ਜ਼ੂਰਿਨ ਓਐਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
is done Zorin OS went through the reboot
ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਰਿਬੂਟ ਰਾਹੀਂ ਚਲਾ ਗਿਆ
no problem so I just actually kicked the
ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕੀਤਾ
Ubuntu system into a full reboot we're
ਉਬੂਟੂ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਰੀਬੂਟ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to boot it up a little bit faster
ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਤੇਜ਼ ਚਲਾਓ
and is in and there we go up and running
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਾਂ
just like that so in a matter of you
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ
know about 15 minutes I was able to
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ 15 ਮਿੰਟ ਤਕ ਦੀ ਹਾਂ
install both operating systems you could
ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਦੋਨੋ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
install just one or the other so tonight
ਸਿਰਫ ਇਕ ਜਾਂ ਦੂਜੀ ਨੂੰ ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
what I want to do is I want to kind of
ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
bring up each one of these take a little
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਹਰੇਕ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਲੈ ਆਓ
bit of a look at what each one is so
ਹਰ ਇਕ ਨੂੰ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਕੀ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
this is a boon to 12 point 0 for now
ਇਹ ਹੁਣ 12 ਪੁਆਇੰਟ 0 ਲਈ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਹੈ
unfortunately it's true that Ubuntu is
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਉਬੋਂਟੂ ਹੈ
not performing very well under virtual
ਵਰਚੁਅਲ ਦੇ ਅਧੀਨ ਵਧੀਆ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਨਹੀਂ ਵਿਖਾਉਂਦੇ
box when I click on something and we've
ਬਾਕਸ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
had this happen on the show before where
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਕੀ ਵਾਪਰਿਆ?
we really want a demo lubuntu but it
ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੈਮੋ ਲੈਬੁਟੂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ
does not work very well in a virtual
ਇੱਕ ਵਰਚੁਅਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
machine that shouldn't be a deciding
ਮਸ਼ੀਨ ਜੋ ਨਿਰਣਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
factor Ubuntu because it's unfortunate
ਕਾਰਕ ਊਬੰਤੂ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮੰਦਭਾਗਾ ਹੈ
it's the way that it will appear to you
ਇਹ ਉਹ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪ੍ਰਗਟ ਹੋਵੇਗਾ
on the screen will seem slow but is a
ਸਕਰੀਨ ਤੇ ਹੌਲੀ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਹੈ
boon to actually slow I don't think so
ਅਸਲ ਵਿਚ ਹੌਲੀ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਦਾਨ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ
not not when it's installed as a native
ਨਾ ਕਿ ਜਦੋਂ ਇਹ ਮੂਲ ਤੌਰ ਤੇ ਸਥਾਪਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
operating system on your computer's it's
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਹੈ
actually going to run quite well but
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਚੱਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ
it's different it feels like it's a
ਇਹ ਵੱਖਰੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
touchscreen designed operating system
ਟੱਚਸਕਰੀਨ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ
you'll see that everything's kind of
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ ਕਿ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ
down on the left your dash home here
ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਡੈਸ਼ ਘਰ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ
takes you into this dash where you in
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਡੈਸ਼ ਵਿੱਚ ਲੈ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਅੰਦਰ
fact kind of search for the applications
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਲਈ ਅਸਲ ਕਿਸਮ ਦੀ ਖੋਜ
that you want mm-hmm I don't pretend to
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਦਿਖਾਵਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
know my way around unity very well
ਇਕਜੁੱਟਤਾ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਮੇਰਾ ਰਾਹ ਬਹੁਤ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
because I actually I had it installed on
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਸੀ
my on my office system when unity was
ਮੇਰੇ ਦਫ਼ਤਰ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਵਿਚ ਜਦੋਂ ਏਕਤਾ ਹੋਂਦੀ ਸੀ
fairly young that was my production
ਨਿਰੰਤਰ ਤੌਰ ਤੇ ਨੌਜਵਾਨ ਜੋ ਮੇਰਾ ਉਤਪਾਦਨ ਸੀ
system was in a boon to system and I
ਸਿਸਟਮ ਵਿਵਸਥਾ ਵਿਚ ਵਰਦਾਨ ਵਿਚ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ
after about two or three months of
ਦੋ ਜਾਂ ਤਿੰਨ ਮਹੀਨੇ ਬਾਅਦ
running at just decided this is not for
ਸਿਰਫ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
me yeah and that's that's me I'm not
ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹੀ ਮੈਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
into this at all so if I wanted to run
ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ ਜੇ ਮੈਂ ਦੌੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
Firefox of course I would just type in
ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਦੇ ਕੋਰਸ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਟਾਈਪ ਕਰਾਂਗਾ
fire fo x and it starts searching and it
ਅੱਗ ਬੁਝਾਉਣ ਲਈ x ਅਤੇ ਇਹ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
also searches out on the web and it
ਵੀ ਵੈਬ ਤੇ ਖੋਜ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
searches for applicable things that are
ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲਈ ਖੋਜਾਂ
available there we go we've got movie
ਉੱਥੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਫਿਲਮ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
suggestions with the word Firefox in
ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਨੂੰ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਸੁਝਾਅ
them that it gets off the internet what
ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਬੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ?
is nice about unity in that regard with
ਇਸ ਸਬੰਧ ਵਿਚ ਇਕਜੁੱਟਤਾ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਹੈ
the search features of the dash home
ਡੈਸ਼ ਹੋਮ ਦੇ ਸਰਚ ਫੀਚਰ
right out of the box it will use you
ਸਹੀ ਬਾਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰੋਂ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਤੇਗਾ
know if you've got a video library that
ਜਾਣੋ ਕਿ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵੀਡੀਓ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਮਿਲੀ ਹੈ
it's connected to it will search your
ਇਹ ਇਸ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੈ ਤੁਹਾਡੀ ਖੋਜ ਕਰੇਗਾ
your videos so it becomes this all in
ਆਪਣੇ ਵੀਡਿਓਜ਼ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਭ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ
one search that instantly gets you
ਇੱਕ ਖੋਜ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਰੰਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
access to anything but then if i want to
ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂ ਤਾਂ
just launch Firefox I just kind of click
ਕੇਵਲ ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ, ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
on it they're very very I'm not giving
ਇਸ 'ਤੇ ਉਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਹਨ, ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਿਹਾ
you a tutorial on how to use unity
ਤੁਸੀਂ ਏਕਤਾ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਟਿਊਟੋਰੀਅਲ
doesn't that by any means but you can
ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
see the difference here as a Windows
Windows ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਫਰਕ ਵੇਖੋ
user stepping into something like this
ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ
or myself as a linux user I have trouble
ਜਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਲੀਨਕਸ ਯੂਜਰ ਵਜੋਂ ਵਰਤਣਾ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
with this with this design mm-hmm would
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਡਿਜ਼ਾਇਨ mm-hmm ਨਾਲ ਹੋਵੇਗਾ
you I guess it would take some getting
ਤੁਸੀਂ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਨੂੰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
used to definitely fiction get used to
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਦੀ ਹੈ
it the windows my wife runs unity on her
ਇਸ ਦੀਆਂ ਖਿੜਕੀਆਂ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਦੀ ਏਕਤਾ ਉਸ ਦੇ ਉੱਤੇ ਚੱਲਦੀ ਹੈ
system she's running a boon to 12 point
ਉਹ 12 ਵਾਰ ਉਸ ਦੇ ਲਈ ਇਕ ਵਰਦਾਨ ਚਲਾ ਰਹੀ ਹੈ
oh four she has a unity she has gotten
ਓਹ ਚਾਰ, ਉਸ ਦੀ ਏਕਤਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸ ਨੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਹੈ
to the point where she where it's usable
ਬਿੰਦੂ ਨੂੰ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਉਪਯੋਗੀ ਹੈ
but really you know all of the the most
ਪਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
commonly used applications happen to be
ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤੀਆਂ ਜਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
on the the panel on the left yeah so she
ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਦੇ ਪੈਨਲ ਤੇ, ਹਾਂ ਤਾਂ ਉਹ
doesn't really use the dash a whole lot
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਡੈਸ਼ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਵਰਤਦਾ
she just uses the panel so a pretty
ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਪੈਨਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਪਰੈਟੀ
simple use case for a power user I don't
ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀ ਉਪਭੋਗਤਾ ਲਈ ਸਧਾਰਨ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
I don't know how you would like it I'd
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
love to hear in the chat room what you
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
think about that kind of desktop that
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਵਿਹੜੇ ਬਾਰੇ ਸੋਚੋ
kind of interface now I'd like to
ਇੰਟਰਫੇਸ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ
actually take a look at Sorna lesson and
ਅਸਲ ਵਿੱਚ Sorna ਸਬਕ ਵੱਲ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੋ ਅਤੇ
keeping in mind that yes unity lubuntu
ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਕਿ ਹਾਂ ਏਕਤਾ ਲਿਊਬੂਟੂ
don't perform very well in this
ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨਾ ਕਰੋ
particular scenario but Zorin OS really
ਖਾਸ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਪਰ ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
does I don't think that that should be
ਕੀ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?
the deciding factor though mm-hmm this
ਨਿਰਣਾਇਕ ਕਾਰਕ ਹੈ ਭਾਵੇਂ ਐਮਐਮ-ਹਮ
is zorn OS version 6 out of the box it
ਜ਼ੋਨ ਓਸ ਵਰਜਨ 6 ਨੂੰ ਬਾਕਸ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ
looks very very similar to what well
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕਿਹੋ ਜਿਹੀ ਹੈ
like windows right windows 7 kinda yeah
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਾਂਗ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
has a very very similar feel to windows
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਾਨ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
seven but it has the organizational
ਸੱਤ ਹਨ ਪਰ ਇਸ ਦੀ ਸੰਸਥਾਗਤ ਹੈ
structure of Linux which I love because
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਬਣਤਰ ਜਿਸਨੂੰ ਮੈਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
if you click on internet for example
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ
there are you all your internet
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਹੁੰਦੇ ਹੋ
applications there's no clutter there's
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਉੱਥੇ ਉੱਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਕਲਾਸਟਰ ਹੈ
no sub folders on unsub folders and
ਫੋਲਡਰ ਅਣ - ਫੋਲਡਰ ਉੱਤੇ ਕੋਈ ਸਬ ਫੋਲਡਰ ਨਹੀਂ ਅਤੇ
subfolders and read Me's and
ਸਬਫੋਲਡਰਸ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਅਤੇ ਪੜੋ
uninstallers and this and that and all
ਅਣਇੰਸਟਾਲਰ ਅਤੇ ਇਹ ਅਤੇ ਇਹ ਅਤੇ ਸਾਰੇ
that kind of junk is just it's nice and
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਜੰਕ ਸਿਰਫ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ
clean so now to click on google chrome i
ਗੂਗਲ ਕਰੋਮ i ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁਣ ਸਾਫ਼ ਕਰੋ
would assume that it's just going to
ਇਹ ਮੰਨ ਲਵੇਗਾ ਕਿ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
bring up Chrome what do I want to do
Chrome ਨੂੰ ਲਿਆਓ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
make google chrome my default
google chrome ਨੂੰ ਮੇਰੀ ਡਿਫੌਲਟ ਬਣਾਉ
automatically send usage okay won't
ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਵਰਤੋਂ ਭੇਜੋ ਠੀਕ ਨਹੀਂ
start google chrome first time I've ever
ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਗੂਗਲ ਕਰੋਮ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
run it right this is a clean install
ਇਸ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਸਾਫ਼ ਇੰਸਟਾਲ ਹੈ
mm-hmm
mm-hmm
we go up and running pretty quick yeah I
ਅਸੀਂ ਉੱਠ ਕੇ ਬਹੁਤ ਛੇਤੀ ਹਾਂ ਹਾਂ
think for me we've talked about it on
ਮੇਰੇ ਲਈ ਸੋਚੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
the show chatroom you can tell us your
ਸ਼ੋਅ ਚੈਟਰੂਮ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ
thoughts but one of the things about
ਵਿਚਾਰ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਦਾ ਇੱਕ ਹੈ, ਪਰ
Zorin OS is that it really seems to me
ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੱਚਮੁਚ ਮੈਨੂੰ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
like a really excellent introduction to
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ੁਰੂਆਤ
Linux for users but not only that it is
ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਲੀਨਕਸ ਪਰ ਸਿਰਫ਼ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
a powerful linux operating system that
ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਲੀਨਕਸ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਕਿ
would allow power users to enjoy
ਬਿਜਲੀ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਅਨੰਦ ਲੈਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇਵੇਗਾ
themselves it's very customizable it's
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੋਧਣਯੋਗ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇ ਹੈ
very not locked down like unity is and
ਏਕਤਾ ਵਰਗੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਲਾਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
I'm not doing unity hating I'm just my
ਮੈਂ ਏਕਤਾ ਨਾਲ ਨਫ਼ਰਤ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਮੇਰੀ ਹੀ ਹਾਂ
personal opinion and the experience
ਨਿੱਜੀ ਰਾਇ ਅਤੇ ਅਨੁਭਵ
today of actually doing this Smitty
ਅੱਜ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਮਿਟਿਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
Smith is complaining the Zorn OS six you
ਸਮਿਥ ਜ਼ੋਰਨ ਓ.ਐੱਸ. ਨੂੰ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
can't have a true classic gnome
ਸਹੀ ਕਲਾਸਿਕ ਗਨੋਮ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
interface so is it gnome 3 then I wonder
ਇੰਟਰਫੇਸ ਇੰਨੀ ਗਨੋਮ 3 ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਰਹਿ ਗਿਆ
it does include some pretty interesting
ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
features I like this because it feels
ਫੀਚਰ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
like the kind of distro that al is kind
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਲੱਗ ਕਿਸਮ ਦਾ ਡਿਸਟ੍ਰੋਜ਼ ਹੈ
of it keeps the user in mind a little
ਇਸਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
bit more it's not pushing you toward any
ਬਿੱਟ ਹੋਰ ਇਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵੱਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧੱਕਦੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
kind of one or the other thing it's it's
ਇਕ ਕਿਸਮ ਦੀ ਜਾਂ ਦੂਜੀ ਚੀਜ਼ ਇਹ ਹੈ
a user environment that is designed for
ਇੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਮਾਹੌਲ ਜਿਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
the user you know what I mean does that
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ
make sense well I think if you used to
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਝ ਲਓ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਦੇ ਹੋ
windows to like that looks like I think
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੋਵੇ
that's something I'd have better luck
ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਬਿਹਤਰ ਕਿਸਮਤ ਹੈ ਆਏਗਾ
working then the air the other one i'm
ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਹਵਾ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਮੈਂ ਹਾਂ
gonna click on gnome 2 in Zoran look
ਜ਼ੋਰਾ ਵੇਖਣ ਵਿਚ ਗਨੋਮ 2 ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
changer let's see what happens here so I
ਚੇਂਜਜ਼ਰ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕੀ ਇੱਥੇ ਕੀ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
would say that is awfully close I mean
ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਇਹ ਅਤਿਅੰਤ ਬੰਦ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ
there is they're known to kind of mock
ਉੱਥੇ ਉਹ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮਖੌਲ ਲਈ ਜਾਣੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
up so you see with Azure an OS you can
ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਜ਼ੁਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਓਐਸ ਨਾਲ ਵੇਖ ਸਕੋ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
make it look like any distro or any
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਸਟ੍ਰੋ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾਉ
operating system it's it's got even the
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਇਹ ਵੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਵੀ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ability to look like unity apparently so
ਏਕਤਾ ਵਰਗੇ ਦੇਖਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਤਾਂ
I guess whatever you're comfortable with
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ
Zorin OS gives you the option that all
ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਐਸ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਚੋਣ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਰੇ
of unity doesn't work on oh here comes
ਏਕਤਾ ਦਾ ਕੰਮ ਓਥੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਆਹ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
oh look at that Wow so it's actually
ਓਹ ਵੋਹ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੋ, ਤਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੈ
kinda similar it's kind of creepy
Kinda ਸਮਾਨ ਇਹ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਹੈ
let's get out of that real quick even
ਆਉ ਇਸ ਅਸਲੀ ਤੇਜ਼ ਤੋਂ ਵੀ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲੀਏ
windows 2000 Mac OS 10 windows XP kind
ਵਿੰਡੋ 2000 ਮੈਕ ਓਐਸ 10 ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਕਿਸਮ
of styling so coming from any different
ਸਟਾਈਲਿੰਗ ਕਿਸੇ ਵੱਖਰੀ ਕਿਸਮ ਤੋਂ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
operating system different distribution
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵੱਖਰੇ ਵੰਡ
I think Zorro s really gives you a
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ੋਰਰੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
chance to try to tweak it that's out of
ਇਸ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਹੈ
the box allowing you to just simply
ਬਾਕਸ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਬਸ ਬਸ ਤੇ ਹੋਵੋਗੇ
change the way that it looks you know if
ਉਸ ਢੰਗ ਨੂੰ ਬਦਲੋ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ
you prefer windows XP the look well here
ਤੁਸੀਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
you go but I do like the gnome to
ਤੁਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਪਰ ਮੈਂ ਗਨੋਮ ਵਾਂਗ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
feature as well is that does that for
ਫੀਚਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਹੈ
the viewer who was saying that there is
ਦਰਸ਼ਕ ਜੋ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉੱਥੇ ਹੈ
no like Smitty Smith do you think that
ਕੀ ਸਮਿਟਟੀ ਸਮਿਥ ਵਰਗਾ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
that looks pretty close the classic know
ਜੋ ਕਲਾਸਿਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਬੜੇ ਨੇੜੇ ਤੋਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
when I did it let's take a look at this
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕੀਤਾ ਸੀ ਤਾਂ ਆਓ ਇਸ ਤੇ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੀਏ
is the windows XP Mode so all
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਮੋਡ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਸਾਰੇ
applications there you go pretty close
ਉਥੇ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਨਜ਼ਦੀਕ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
mmm that's smart I gotta say I mean for
ਐਮਐਮਐਮ ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਰਟ ਹੈ, ਮੈਂ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹਾਂਗਾ ਕਿ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
any user who says to you know I can't
ਕੋਈ ਵੀ ਯੂਜ਼ਰ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
try linux because I could never get used
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਉਪਯੋਗ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ
to it unity is just too weird well here
ਇਸ ਨੂੰ ਏਕਤਾ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਡਰਾਉਣਾ ਚੰਗੀ ਹੈ
you go okay so here's the gnome 2 again
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਗਏ ਹੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਫਿਰ ਗਨੋਮ 2 ਹੋਵੇ
the gnome 2 version it's it's a mock-up
ਗਨੋਮ 2 ਸੰਸਕਰਣ ਇਹ ਇਕ ਮਖੌਲ ਹੈ
of you know to look like gnome 2 mm-hmm
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਗਨੋਮ 2 ਐਮਐਮ-ਹੱਮ ਵਰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ
I'd say that's pretty good what do you
ਮੈਂ ਕਹਾਂਗਾ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
guys think in the chat room everybody so
ਲੋਕ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਗੱਲਬਾਤ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਹਰ ਕੋਈ
back at Lubuntu so the installation of
ਵਾਪਸ ਲਿਊਬੂਟੂ 'ਤੇ
either/or were brilliant both of them
ਜਾਂ ਤਾਂ / ਜਾਂ ਉਹ ਦੋਵੇਂ ਬੜੇ ਵਧੀਆ ਸਨ
were really really simple to do during
ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਧਾਰਨ ਸੀ
the installation of ubuntu I had to say
ਉਬੂਟੂ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਹਿਣਾ ਪਿਆ
yes I want to install things like mp3
ਹਾਂ ਮੈਂ MP3 ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
support and download my updates and
ਮੇਰੇ ਅਪਡੇਟਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਅਤੇ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ
things or no s just did it all because
ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਾਂ ਕੋਈ ਵੀ ਐਸ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
it knew that I want to fully operating
ਇਹ ਜਾਣਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
system everything is there everything's
ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਸਭ ਕੁਝ ਦੀ
in place and it's good to go so I'm not
ਜਗ੍ਹਾ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
making any decisions tonight I'm just
ਅੱਜ ਰਾਤ ਕੋਈ ਫੈਸਲਾ ਲਓ, ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ
kind of showing you what things look
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹੜੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਦਿਖਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
like out of the box what would you say
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡੱਬੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਹੋਗੇ
Abby as a as a now I know your Windows
ਐਬਬੀ ਨੂੰ ਹੁਣ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ
user so I wouldn't think that you're
ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੋਚਾਂਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
going to lean towards or an OS yeah I
ਇੱਕ ਬਦਲਾਅ ਵੱਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਇੱਕ OS ਹਾਂ ਮੈਂ
would definitely yeah it's just you can
ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਾਂ, ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
pick different ways to have it to like
ਇਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ ਦੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਤਰੀਕੇ ਚੁਣੋ
you could you could get used to the
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ?
other ways but sure I mean it's close to
ਹੋਰ ਤਰੀਕੇ ਪਰ ਨਿਸ਼ਚਤ ਹੋਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨੇੜੇ ਹੈ
windows 7 which is what I use so if we
ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਜੇ ਅਸੀਂ
switch to windows seven mon with zoran
ਜ਼ੋਰੋਨ ਨਾਲ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਸੱਤ ਮੋਨ ਤੇ ਜਾਓ
look changer when it's not so confusing
ਚੇਹਰਾ ਵੇਖੋ ਜਦੋਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਉਲਝਣ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
yeah it looks awfully it's not um it's
ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਮ ਨਹੀਂ ਹੈ
not a mockery of windows seven it's not
ਸੱਤਵਾਂ ਬਾਰਾਂ ਦੀ ਮਜ਼ਾਕ ਨਹੀਂ , ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
insulting to linux it's really just it
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਬੇਇੱਜ਼ਤੀ ਕਰਨੀ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ ਇਹ ਹੈ
makes it easier for people to migrate I
ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਮਾਈਗਰੇਟ ਕਰਨਾ ਸੌਖਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
think yeah definitely but you can also
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹਾਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
switch it to if you want to do like the
ਇਸ ਨੂੰ ਸਵਿੱਚ ਕਰੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
unity style or a Mac whatever style you
ਏਕਤਾ ਸ਼ੈਲੀ ਜਾਂ ਕੋਈ ਮੈਕ ਜੋ ਵੀ ਸਟਾਈਲ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
yeah great so I'll meet ya I like that
ਹਾਂ ਮਹਾਨ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲਾਂਗਾ. ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
one she likes that one folks it's got my
ਉਹ ਉਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਇਹ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
approval so if somebody says to you i
ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਤਾਂ ਜੋ ਕੋਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸੇ
want to try linux but i'm afraid to
ਲੀਨਕਸ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਡਰਦਾ ਹਾਂ
because the it's so much different or
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਖਰੀ ਹੈ ਜਾਂ
something like that maybe this is a good
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
opportunity for you to try I don't know
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮੌਕਾ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਨਹੀਂ
that unity is there yet I don't know if
ਉਸ ਏਕਤਾ ਉੱਥੇ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਕੀ
it will be I feel like it's it's still
ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਾਂਗਾ ਕਿ ਇਹ ਅਜੇ ਵੀ ਹੈ
too far of a stretch but maybe when
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦੂਰ ਤਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਦੋਂ ਹੋਵੇ
windows 8 comes out and people start to
ਵਿੰਡੋਜ਼ 8 ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਲੋਕ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
get used to those types of interfaces
ਇੰਟਰਫੇਸਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਲਈ ਵਰਤੀਏ
that are that feel more like they're
ਜੋ ਕਿ ਉਹ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਜਿੰਨਾ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋ
designed for touch yeah maybe that'll
ਛੋਹ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈਹ ਉਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
change things but I still like the
ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਦਲਦੀਆਂ ਹਨ ਪਰ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
thought of a nice desktop operating
ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਡੈਸਕਟਾਪ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਦਾ ਵਿਚਾਰ
system yeah to be you don't mouse
ਸਿਸਟਮ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮਾਉਂਟ ਨਾ ਕਰੋ
operator them to operate that way we're
ਓਪਰੇਟਰ ਨੂੰ ਉਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
getting much feedback in the chat room
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਫੀਡਬੈਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ
at all yeah just JP is saying that
ਸਭ ਜੀ 'ਤੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜੈਪੀ ਕਹਿ ਰਹੀ ਹੈ ਕਿ
they're gonna definitely try Zorin OS
ਉਹ ਜ਼ੋਰੀਨ ਓਐਸ ਨੂੰ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ ਤੇ ਦੇਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
hmm give it a try absolutely i'll give
ਹਮ ਇਸ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਅਜ਼ਮਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੇਗਾ
you the links in the show notes for
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸ਼ੋ ਦੇ ਲਿੰਕਾਂ ਦਾ ਲਿੰਕ
episode number 266 Lubuntu of course is
ਕੋਰਸ ਦਾ ਨੰਬਰ 266 ਲਊਬੂਟੂ ਹੈ
ubuntu com Zorin OS is Zoran dash OS
ubuntu com ਜ਼ੋਰਿਨ ਓਸ ਜ਼ੋਰੋਨ ਡੈਸ਼ ਔਸ ਹੈ
calm as I was saying you can download it
ਸ਼ਾਂਤ ਹੋਵੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
for free if you would like okay or you
ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੋਗੇ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ
can go premium and you can do what I've
ਪ੍ਰੀਮੀਅਮ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
done and get that Ultimate Edition which
ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਅਖੀਰਲੀ ਐਡੀਸ਼ਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ
gives you a lot of bonus stuff and it's
ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਬੋਨਸ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
only there it is as a download for 10
ਸਿਰਫ਼ ਉੱਥੇ ਹੀ ਇਹ 10 ਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਡਾਊਨਲੋਡ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ
year oh okay awesome whatever you think
ਸਾਲ ਓਹ ਠੀਕ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
yeah Linux is an alternative to
ਹਾਂ ਲਿਨਕਸ ਇਕ ਬਦਲ ਹੈ
Microsoft Windows it gives you the
ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
opportunity to run something that's free
ਕੋਈ ਅਜਿਹੀ ਚੀਜ਼ ਚਲਾਉਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਜੋ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
on your system and by free i mean
ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਤੇ ਅਤੇ ਮੁਫ਼ਤ ਦੁਆਰਾ i mean
freedom as well as sometimes price you
ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਕਈ ਵਾਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀਮਤ ਵੀ
can get free versions of Zorin OS can
ਜ਼ਰੀਨ ਓਸ ਦੇ ਮੁਫ਼ਤ ਸੰਸਕਰਣ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
get free versions of ubuntu but when i
ubuntu ਦੇ ਮੁਫ਼ਤ ਵਰਜਨ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਪਰ ਜਦੋਂ i
say free i'm talking about the freedom
ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਮੁਫ਼ਤ ਮੈਨੂੰ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
to actually own your own computer
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣਾ ਖੁਦ ਦਾ ਕੰਪਿਊਟਰ
legitimately Microsoft Windows I mean we
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਅਸੀਂ
remember windows XP you wanted to make
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਐਕਸਪੀ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ
it customize the look and you have
ਇਹ ਦਿੱਖ ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
installed window blinds because
ਅੰਦਰੂਨੀ ਬਿੰਦੀਆਂ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤੀਆਂ ਕਿਉਂਕਿ
Microsoft does not let you change the
ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ
look of the operating system so it's
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਦਿੱਖ ਵੇਖੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
like you're you're still tied down you
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹੇ ਹੋਏ ਹੋ
don't realize until you get that freedom
ਉਦੋਂ ਤਕ ਅਨੁਭਵ ਨਾ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤਕ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਆਜ਼ਾਦੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
to change the look and to really impact
ਦਿੱਖ ਬਦਲਣ ਅਤੇ ਅਸਲ ਅਸਰ ਕਰਨ ਲਈ
that now that it's all about the look
ਕਿ ਹੁਣ ਇਹ ਦਿੱਖ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
it's about the freedom to be able to
ਇਹ ਕਰਨ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਹੋਣ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਹੈ
change if you want to make it a little
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਬਦਲੋ
bit more custom no viruses mm-hmm you
ਬਿੱਟ ਹੋਰ ਕਸਟਮ ਕੋਈ ਵੀ ਵਾਇਰਸ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਨਹੀਂ
don't have to worry about that kind of
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਲੋੜ ਨਹੀਂ
thing which is brilliant well be good
ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੋ ਚੰਗੀ ਚੀਜ਼ ਚੰਗੀ ਹੈ
even to just to experiment to see if you
ਤਾਂ ਵੀ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
like it like the different styles so if
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਵੱਖਰੀਆਂ ਸਟਾਈਲ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ
you're afraid to try it for real do what
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਤੋਂ ਡਰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
I've done in just installed VirtualBox
ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇੰਸਟਾਲ ਕੀਤੇ ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਹੈ
and install it in a virtual machine give
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਚੁਅਲ ਮਸ਼ੀਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰੋ
it a try like I said Soren OS does
ਇਹ ਇੱਕ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸੋਰੇਨ ਓਐਸ ਕਰਦਾ ਹੈ
perform a lot better in virtualbox than
ਵੱਧ ਵਰਚੁਅਲਬੌਕਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
Ubuntu does what a boon to does perform
ਊਬੰਤੂ ਉਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
well as a native operating system that's
ਨਾਲ ਨਾਲ ਇੱਕ ਨੇਟਿਵ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
just the way that it seems to be that's
ਉਹ ਤਰੀਕਾ ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
what I'm saying Rob Rob Gore in the chat
ਜੋ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਚੈਟ ਵਿੱਚ ਰੋਬ ਰੋਬ ਗੋਰ
room just mentioned you know the malware
ਕਮਰੇ ਦਾ ਸਿਰਫ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਲਵੇਅਰ ਪਤਾ ਹੈ
and spyware pop-ups viruses all that
ਅਤੇ ਸਪਈਵੇਰ ਪੌਪ-ਅਪ ਵਾਇਰਸ, ਜੋ ਕਿ ਸਭ
stuff isn't an issue so if you're on
ਸਟੋਰ ਕੋਈ ਮੁੱਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਚਾਲੂ ਹੋ
Windows and you have those problems and
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਨ੍ਹਾਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਹਨ ਅਤੇ
you're sick of them you can switch tues
ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਤੋਂ ਬਿਮਾਰ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਟੂਜ਼ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
or no s for example or a boon to and
ਜਾਂ ਕੋਈ ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਜਾਂ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਹੈ ਅਤੇ
still have a great experience you're
ਅਜੇ ਵੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਅਨੁਭਵ ਹੈ
still using the same internet browser if
ਅਜੇ ਵੀ ਉਹੀ ਇੰਟਰਨੈਟ ਬ੍ਰਾਊਜ਼ਰ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇਕਰ
you want you can use Firefox or Chrome
ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਜਾਂ ਕਰੋਮ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
or whatever and you're it's a great
ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋਵੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋ
experience mhm but none of that stuff so
ਅਨੁਭਵ ਐਮਐਮ, ਪਰ ਉਸ ਵਸਤੂ ਦਾ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
thanks everybody for for your comments
ਤੁਹਾਡੀ ਟਿੱਪਣੀ ਲਈ ਹਰ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰੋ
in the chat room I'm going to watch back
ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਜਾਗਦਾ ਰਹਾਂਗਾ
over the over the chat logs after the
ਬਾਅਦ ਚੈਟ ਵੱਧ ਚਿੱਠੇ 'ਤੇ
show and if you'd like to check out the
ਦਿਖਾਉਣ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
chat logs you can check out the IRC logs
ਗੱਲਬਾਤ ਦੇ ਚਿੱਠੇ ਤੁਸੀਂ ਆਈਆਰਸੀ ਲਾਗ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
on our website category 5 TV 4 episode
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ 4 ਐਪੀਸੋਡ ਤੇ
number 266 we've got an awesome prize to
ਨੰਬਰ 266 ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਇਨਾਮ ਹੈ
give away it is she's like it
ਇਹ ਛੱਡ ਦਿਓ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
congratulations to our prize winners so
ਸਾਡੇ ਇਨਾਮ ਜੇਤੂਆਂ ਲਈ ਵਧਾਈਆਂ
far I was pleased to talk to Carly who
ਦੂਰੋਂ ਮੈਂ ਕਾਰਲੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਕੇ ਖੁਸ਼ ਸੀ
picked up the the awesome thermaltake
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਥਰਮਲਟੈਕ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ
bag last week the that amazing laptop
ਬੈਗ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ, ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਲੈਪਟਾਪ
bag I'm trying to remember it's like a
ਬੈਗ ਮੈਂ ਇਹ ਯਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਦੀ ਤਰਾਂ ਹੈ
it the name is awesome the battle dragon
ਇਸ ਨੂੰ ਨਾਮ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਲੜਾਈ ਦਾ ਅਜਗਰ
bag that was the one who went out last
ਬੈਗ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਬਾਹਰ ਗਿਆ ਸੀ
week so really excited to have everybody
ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਸੱਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਉਤਸਾਹਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
participating in the prize giveaways now
ਹੁਣ ਇਨਾਮ ਦੇਣ ਵਾਲਿਆਂ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣਾ
get your ballots ready you picked up a
ਆਪਣੇ ਬੈਲਟਾਂ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਲਿਆ
ballot at our fifth anniversary show so
ਸਾਡੀ ਪੰਜਵੀਂ ਵਰ੍ਹੇਗੰਢ 'ਤੇ ਬੈਲਟ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ
get that number out you want yeah
ਉਹ ਨੰਬਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
huh all right you guys see these oh yeah
ਹਹ ਤੇਰਾ ਹੱਕ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਵੇਖੋਗੇ ਓਹ ਹਾਂ
those are awesome well shake it up shake
ਉਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਕੇ ਹਿਲਾ ਸਕਦੇ ਹਨ
it up get it up here here let's here we
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਕਰੋ ਇਥੇ ਇੱਥੇ ਆਓ, ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆਓ
go we're starting to get kind of slim on
ਜਾਉ ਅਸੀਂ ਉਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਨਾਜ਼ੁਕ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਲੈਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ballots here folks so get those ready if
ਇੱਥੇ ਵੋਟ ਪਾਉਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਨ ਜੇ
you still got a ballot this could be you
ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਇਕ ਮਤਦਾਨ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
all right you can go headphones from TT
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਟੀ.ਟੀ. ਤੋਂ ਹੈੱਡਫੋਨ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
esports thermaltake USA com there was
ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ ਥਰਮਟੈਲਾਕੇ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਉੱਥੇ ਸੀ
over a hundred bucks they're amazing
ਸੌ ਰੁਪਏ ਤੋਂ ਵੱਧ ਉਹ ਹੈਰਾਨਕੁੰਨ ਹਨ
what do we got all right so the winner
ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਸਹੀ ਕੀ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਜੇਤੂ
is Donna 865 685 865 685 you're the
ਡੋਨਾ 865 685 865 685 ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
winner of these draconi thermaltake USA
ਇਨ੍ਹਾਂ ਡ੍ਰੈਕਨੀ ਥਰਮਲਟਕੇ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਜੇਤੂ
com thank you to thermaltake for sending
com ਭੇਜਣ ਲਈ ਥਰਮਲਟਕੇ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
these in for your listening pleasure all
ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸੁਣਨ ਦੀ ਖੁਸ਼ੀ ਦੇ ਲਈ
you have to do is pop as an email live
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪੌਪ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
at category 5 TV this week you've got 30
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ 'ਤੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ 30 ਮਿਲਣਗੇ
days to claim your prize make sure you
ਆਪਣੇ ਇਨਾਮ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕਰਨ ਲਈ ਦਿਨ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
hold on to that ballot we're going to
ਉਸ ਬੈਲਟ 'ਤੇ ਫੜੀ ਰੱਖੋ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
need to see it and pops Nina live at
ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਅਤੇ ਨੀਨਾ ਨੀਰਸ 'ਤੇ ਜਿਉਂ ਰਹੀ ਹੈ
category 5 TV to claim that or give us a
ਵਰਗ 5 ਟੀ ਵੀ ਦਾਅਵਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂ ਸਾਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ
phone call to 545 cat5 TV thanks I
545 ਕੈਟ5 ਟੀ.ਵੀ. 'ਤੇ ਫ਼ੋਨ ਕਰੋ ਮੈਂ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
magellan is everybody this is category 5
ਮੈਗੈਲਨ ਹਰ ਕੋਈ ਹੈ ਜਿਸ ਦਾ ਇਹ ਵਰਗ 5 ਹੈ
technology TV i'm your host Robbie
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡਾ ਹੋਸਟ ਰੋਬੀ ਹਾਂ
Ferguson and Abigail Smith it's Abigail
ਫੇਰਗੂਸਨ ਅਤੇ ਅਬੀਗੈਲ ਸਮਿੱਥ ਇਸਦੀ ਅਬੀਗੈਲ ਹੈ
folks you check over bio on our website
ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਬਾਇਓ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰਦੇ ਹੋ
category 5 TV click on about us and
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ ਅਤੇ
you'll see our our team and Abigail's
ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਸਾਡੀ ਟੀਮ ਅਤੇ ਅਬੀਗੈਲ ਨੂੰ ਦੇਖੋਗੇ
bio is there awesome gee pop 7 says
ਬਾਇਓ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੀ 7 ਪੋਪ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
that's not my number then watch next
ਇਹ ਮੇਰਾ ਨੰਬਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਅਗਲਾ ਦੇਖਦਾ ਹੈ
week we have other prizes to give away
ਹਫਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਦੇਣ ਦਾ ਹੈ
fantastic thanks everybody we've got
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਧੰਨਵਾਦ ਸਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮਿਲੇਗਾ
time for possibly one more quick
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਤੇਜ਼ ਲਈ ਸਮਾਂ
question quickly you'll have you got one
ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਜਲਦੀ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮਿਲ ਜਾਵੇਗਾ
that seems like it may be a fast one
ਇਹ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
thanks everybody hey this question might
ਹਰ ਕਿਸੇ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਇਸ ਸਵਾਲ ਦਾ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
be yours Albert how do I know what are
ਤੁਹਾਡਾ ਅਲਬਰਟ ਬਣਨਾ ਮੈਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਹਾਂ
we getting mistakes chat room alright so
ਸਾਨੂੰ ਗ਼ਲਤੀਆਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਕਮਰੇ ਕਮਰੇ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
I'm just trying to find when we have you
ਮੈਂ ਇਹ ਪਤਾ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕਦੋਂ ਹੈ
have a long one no quick easy Oh what's
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਤੇਜ਼ ਆਸਾਨ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਓ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
the picture there we love receiving
ਉਹ ਤਸਵੀਰ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹੈ
pictures one of our viewers there hmm
ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇਕ ਤਸਵੀਰ ਇੱਥੇ ਵੇਖੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
Dennis Kelly
ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ
watching us category five TV in Texas
ਸਾਨੂੰ ਟੇਕਸਾਸ ਵਿਚ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
I'm gonna see if I can bring that up on
ਮੈਂ ਇਹ ਵੇਖਾਂਗਾ ਕਿ ਕੀ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਲਿਆ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
my screen here Dennis Kelly always a
ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਸਕਰੀਨ ਨੂੰ ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੱਕ
pleasure to have you here and everybody
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ
who's joining us tonight thank you very
ਜੋ ਅੱਜ ਰਾਤ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
very much for being here with us let's
ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਸਾਡੇ ਲਈ ਦੇ ਦਿਉ
see if I can bring this up save this to
ਦੇਖੋ ਕੀ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
my desktop just try to keep your email
ਮੇਰਾ ਡੈਸਕਟੌਪ ਸਿਰਫ਼ ਆਪਣਾ ਈਮੇਲ ਰੱਖਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
addresses private here Dennis Kelly
ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਪਤੇ ਨਿਭਾਉਂਦੇ ਹਨ ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ
watching the show from Texas well hello
ਟੈਕਸਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹੈਲੋ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
there Dennis Kelly good to see you hello
ਉੱਥੇ ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈਲੋ ਵੇਖਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ
yeah thanks for sending in a picture and
ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਵਿੱਚ ਭੇਜਣ ਲਈ ਅਤੇ ਧੰਨਵਾਦ
I see the show up there looks like
ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਸ਼ੋਅ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
you've got a netbook or something down
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਨੈੱਟਬੁੱਕ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
below for chat room and good little
ਹੇਠਾਂ ਚੈਟ ਰੂਮ ਲਈ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਥੋੜਾ
setup there for you so thanks everybody
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਉੱਥੇ ਸੈੱਟਅੱਪ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
for for watching the show tonight that's
ਅੱਜ ਰਾਤ ਸ਼ੋਅ ਵੇਖਣ ਲਈ
you know pretty much all the time we
ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਸਮੇਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
have we've got a couple moments so we
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਪਲ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ
can talk a little bit about you a little
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਗੱਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
bit about me again yeah go back to the
ਫਿਰ ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਬਾਇਟ ਹੋ ਗਈ ਹਾਂ
interview yeah oh yeah I know we need to
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
we need to say these things okay you can
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਗੱਲਾਂ ਕਹਿਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
say that will say this she needs mm-hmm
ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਉਸਨੂੰ ਐਮਐਮ-ਹੰਮ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
category five dot TV is a member of the
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਦਾ ਇੱਕ ਅੰਗ ਹੈ
tech podcast network if it's tech it's
ਤਕਨੀਕੀ ਪੌਡਕਾਸਟ ਨੈੱਟਵਰਕ ਜੇਕਰ ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ
here and the international association
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
of internet broadcast earth earth thanks
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਦੇ ਧਰਤੀ ਦੀ ਧਰਤੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
to all of our affiliates and sponsors we
ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਸਹਾਇਕ ਅਤੇ ਸਪਾਂਸਰਾਂ ਲਈ ਅਸੀਂ
love everybody for being a part of the
ਇਕ ਹਿੱਸਾ ਬਣਨ ਲਈ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ
show and I just want to give big shouts
ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਵੱਡੀਆਂ ਵੱਡੀਆਂ ਕੁਰਬਾਨੀਆਂ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
out and thanks to quarter electric
ਬਾਹਰ ਅਤੇ ਕੁੱਬਰ ਦੇ ਬਿਜਲੀ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
tonight the official electrical company
ਅੱਜ ਰਾਤ ਸਰਕਾਰੀ ਬਿਜਲੀ ਕੰਪਨੀ
of category 5 technology TV for all of
ਸਾਰੇ ਦੇ ਲਈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਦੇ
their help with the show also get your
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਾਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀ ਵੀ ਮਦਦ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
free one month trial of netflix at cat
ਬਿੱਲੀ 'ਤੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਦਾ ਮੁਕੱਦਮਾ Netflix ਦਾ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
five dot TV / netflix and do keep
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀਵੀ / ਨੈੱਟ ਫਲੈਕਸ ਅਤੇ ਕਰਦੇ ਰਹੋ
watching our website we've got lots of
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ
wonderful sponsors who take care of the
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਾਯੋਜਕ ਜੋ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਨੂੰ ਲੈ
show and and are here to keep it going
ਦਿਖਾਉਣਾ ਅਤੇ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਹੈ
for you so that you know this this is a
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
free service for you the viewers and
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਦਰਸ਼ਕ ਅਤੇ ਮੁਫ਼ਤ ਸੇਵਾ
that's the way we keep it so but that
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਦੇ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
said we do accept and appreciate all the
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਭ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਅਤੇ ਪ੍ਰਸੰਸਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
donations that have been sent in I want
ਜੋ ਚੰਦਾ ਮੈਨੂੰ ਭੇਜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਭੇਜੇ ਗਏ ਪੈਸਾ
to say thank you to those who have sent
ਭੇਜਣ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ
in donations this week and over the past
ਇਸ ਹਫਤੇ ਅਤੇ ਪਿਛਲੇ ਸਮੇਂ ਦੇ ਦਾਨ ਵਿੱਚ
little while it's really what keeps the
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜਦੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
show going and keeps everything strong
ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ​​ਰੱਖਦਾ ਹੈ
here and looking around I mean it's it's
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵੇਖਣਾ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
a cool cool set up and we do our best to
ਇੱਕ ਠੰਡਾ ਠੰਡਾ ਸੈੱਟ ਅੱਪ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਦੀ ਪੂਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ
have a
ਇਕ ਲਓ
a nice-looking show and to have a lot of
ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੋਣ ਲਈ
fun with you and answer your questions
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਵਾਲਾਂ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇ
so listen gwg was just asking if you're
ਇਸ ਲਈ ਸੁਣੋ ਕਿ ਜੀ ਵੀ ਜੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਸਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ
going to talk about lame is worried she
ਲੰਗੜੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਚਿੰਤਤ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
was saying that no I want to check it
ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
out but I was saying that lame is is
ਪਰ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਲੰਗੜਾ ਹੈ
coming to musical video production like
ਸੰਗੀਤ ਵਿਡੀਓ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਉਣਾ
Anne Hathaway emily is that what it is
ਐਨ ਹੈਥਵੇ ਐਮਲੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
why I saw that okay see I haven't really
ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਉਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
excited I would be yeah when I saw Lane
ਮੈਂ ਉਤਸੁਕ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਲੇਨ ਦੇਖਿਆ
is the original movie I was disappointed
ਅਸਲੀ ਫ਼ਿਲਮ ਹੈ ਮੈਂ ਨਿਰਾਸ਼ ਸੀ
that it wasn't the musical because I had
ਕਿ ਇਹ ਸੰਗੀਤਿਕ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ
seen the musical to the kid yeah yeah
ਹਾਂ "ਹਾਂ" ਯਾਹ ਦਾ ਬੱਚਾ ਹੈ
and felt a fallen in love with it so
ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡਿੱਗ ਪਿਆ
then when I saw the movie i was
ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਫਿਲਮ ਦੇਖੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸੀ
expecting the musical and it wasn't the
ਸੰਗੀਤ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ
musical it was still fantastic but it
ਸੰਗੀਤ ਇਸ ਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੀ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ
was the story it wasn't the musical I
ਕਹਾਣੀ ਸੀ ਇਹ ਸੰਗੀਤ ਨਹੀਂ ਸੀ
think this is the musical and cuz when
ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ CUZ ਜਦ ਹੈ
you watch the trailer they're singing
ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਟ੍ਰੇਲਰ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਜੋ ਉਹ ਗਾ ਰਹੇ ਹਨ
and all that stuff yeah how cool is that
ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਾਂ ਕਿੰਨੀ ਹੈ ਉਹ ਹੈ
so I I can't wait to see that I mean I
ਇਸ ਲਈ ਦੂਜਾ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
love the the Phantom of the Opera and
ਓਪੇਰਾ ਦੇ ਫੈਂਟਮ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ ਅਤੇ
what they did with that so it's anywhere
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨਾਲ ਕੀ ਕੀਤਾ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕਿਤੇ ਵੀ ਹੈ
near that level of quality I'll be very
ਗੁਣਵੱਤਾ ਦੇ ਉਸ ਪੱਧਰ ਦੇ ਨੇੜੇ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਾਂ
very pleased so it's for the tip gwg
ਬਹੁਤ ਖੁਸ਼ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਟਿਪ ਜੀਪੀਏ ਦੇ ਲਈ ਹੈ
everybody's gonna go Google or YouTube
ਹਰ ਕੋਈ ਗੂਗਲ ਜਾਂ ਯੂਟਿਊਬ ਨੂੰ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
the the trailer yeah the lame is it up
ਟ੍ਰੇਲਰ ਹਾਂ, ਲੰਗੜਾ ਇਹ ਹੈ
that's gonna be fantastic can't wait gee
ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੋਣਾ ਹੈ ਜੀੀ ਉਡੀਕ ਨਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
pop 7 nice to see you invincible mutant
ਪੌਪ 7 ਚੰਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜਿੱਤ ਮੁਰਗਾਟ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ
thanks for being here Garvey wonderful
ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
having you here tonight live and meal
ਅੱਜ ਰਾਤ ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾਓ
1976 Albert R and almost hit Emile's
1976 ਅਲਬਰਟ ਆਰ ਅਤੇ ਐਮਲੀਲ ਦੇ ਲਗਭਗ ਹਿੱਟ
1976 the second time like in that amount
1976 ਵਿਚ ਦੂਜੀ ਵਾਰ ਉਸ ਰਕਮ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
of time led zep yeah it'd 1965 a nice
ਸਮੇਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਜ਼ੈਪ ਹੋਹ ਨੇ ਕੀਤੀ ਸੀ 1965 ਨੂੰ ਇੱਕ ਚੰਗੇ
having everybody here great having you
ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੋਣ ਦੇ
here ok thanks for having me did you
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
enjoy yourself it's fun I'm kind of like
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਨੰਦ ਮਾਣੋ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
dying with his place but yeah
ਆਪਣੀ ਜਗ੍ਹਾ ਨਾਲ ਮਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਹਾਂ
yeah fun all right google person link
ਹਾਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸਾਰੇ ਸਹੀ Google ਵਿਅਕਤੀ ਲਿੰਕ
there you go hey we've already got the
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਓ ਅਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ
IMDb their links it off fantastic okay
ਬੰਦ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਠੀਕ ਆਪਣੇ ਲਿੰਕ ਇਸ ਨੂੰ IMDb
everybody have a fantastic week we're
ਹਰ ਕੋਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਫ਼ਤਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
going to be back next week sash sad that
ਅਗਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਵਾਪਸ ਆ ਰਹੇ ਹਨ
our mate this is going to be joining me
ਸਾਡਾ ਸਾਥੀ ਇਸ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
here in studio but you won't recognize
ਇੱਥੇ ਸਟੂਡੀਓ ਵਿੱਚ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਪਛਾਣ ਨਹੀਂ ਸਕੋਗੇ
it because it's our Halloween special so
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਾਡੀ ਹੈਲੋਵੀਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਹੈ
don't miss it next Tuesday night seven
ਅਗਲੇ ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਮਿਸ ਨਾ ਕਰੋ ਸੱਤ
o'clock right here category five TV have
ਇੱਥੇ ਕੈਟਾਗਰੀ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀ.ਵੀ.
a fantastic week zeba see bye have a
ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਫਤਾ ਜ਼ੈਬਾ ਦੇਖੋ , ਜਿਸ ਕੋਲ ਅਲੱਗ ਹੈ
good night
ਸ਼ੁਭ ਰਾਤ
we hope you enjoy the show category 5 TV
ਅਸੀਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਦਾ ਅਨੰਦ ਮਾਣੋ
broadcasts live from Barrie Ontario
ਬਰਾਡਕਾਸਟ ਬੈਰੀ ਓਨਟਾਰੀਓ ਤੋਂ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
Canada every tuesday at seven pm eastern
ਕਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹਰ ਸ਼ਾਮ 7 ਵਜੇ ਪੂਰਬ ਪੂਰਬੀ ਪੂਰਬੀ
if you're watching this on demand or
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਮੰਗ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ
through cable TV check has the local
ਕੇਬਲ ਟੀ.ਵੀ. ਚੈੱਕ ਰਾਹੀਂ ਸਥਾਨਕ ਹੈ
show times in your area at category five
ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਵਾਰਾਂ ਨੂੰ ਪੰਜ ਵਰਗ ਤੇ ਦਿਖਾਓ
TV and find out when you can watch live
ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੋਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
and interact in the community chat work
ਅਤੇ ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਚੈੱਟ ਕੈਸਟ ਵਿੱਚ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
9-5 is a production of prodigy digital
9-5 ਫੁੱਲਡੀਜ਼ੀ ਡਿਜਿਟਲ ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਹੈ
solutions and his licensed under
ਹੱਲ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਅਧੀਨ ਲਾਇਸੈਂਸ ਜਾਰੀ
creative commons attribution 2.5 canada
ਰਚਨਾਤਮਕ ਕਾਮਨਜ਼ ਐਟ੍ਰਬ੍ਯੂਸ਼ਨ 2.5 ਕੈਨਡਾ
you next time thanks for tuning in
ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਟਿਊਨਿੰਗ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ